---
date: 2026-07-01
type: daily
tags: [goatly, uk, ad-copy, competitor, rynse, advertorial]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] long-native ad UK16 (Diane, stable-not-restored)

Rynse's Sandra Keller long-native herschreven in onze stijl. Zie [[uk-diane-stable-not-restored-longform-native]]. Kernkeuze: mechanisme stopt VOOR de advertorial overbodig wordt (les van UK13's 0/16). Onze ad opent de loop (waarom tablets falen + wat food anders doet), advertorial betaalt af (HOE, welke proteïnen, welke studies). Geen gefabriceerde studienamen (geen Auckland/Górale). Moeder-dochter spine, "stable is not rebuilding" kill shot, vier-vragen checklist behouden.

### [[rynse-direct-goat-milk-rival|Rynse]] advertorial-teardown + twee-persona ontdekking

Talat plakte Rynse's advertorial (tryrynse.com/pages/adv). Bleek een ANDERE persona dan de Sandra Keller native: Dr. Laura Mitchell, orthopedisch chirurg, US-markt, FDA-disclaimer. Rynse draait dus een gelokaliseerd twee-persona playbook: peer-native opent (Sandra, UK/NL) → authority-advertorial betaalt af (Mitchell, US). Precies de POV-handoff die onze eigen canon (playbook 07) als ideaal noemt.

Head-to-head vs onze [[uk-advertorial-congruence|v2/v3]] vastgelegd in het competitor-profiel. Wat Rynse hard doet en wij bewust niet: doctor-defector, drug-benchmark (0.3 met food vs bisfosfonaat 0.3-0.5 + bijwerkingen), USPSTF-proof-borrow, resistant-patient device, age-progressive urgentie, two-paths-close. Wat wij beter/veiliger doen: compliance-overleving, professor judo-flip native aan UK-awareness (Spector/ROS ipv USPSTF), sceptic-gekalibreerde onder-claim, eerlijkheidsdevices.

> [!important] De open weddenschap
> Rynse's grootste kracht is precies wat onze canon ons zei NIET te doen. Die redenering was gekalibreerd voor een peer-stem + max-sceptische avatar. In een autoriteit-frame leest jargon als geloofwaardigheid. Rynse draait op schaal, onze onder-claim is nog hypothese. Eerlijke vraag: proof-inversie = strategie of rationalisatie van onze proof-gap (0 reviews)? Testbaar.

**Open beslissing [[me|Talat]]:** authority-laag van onze advertorial versterken binnen CAP-plafond, OF de onder-claim-hypothese A/B-testen tegen een hardere variant. Doctor-persona zelf is CAP 15.6.3 / Activ8-gif op UK Meta, dus niet 1-op-1 te klonen.
