---
type: daily
date: 2026-07-18
tags: [goatly-uk, meta, relaunch, nurse-iteration]
---

## [[Goatly-UK]] nieuw account: eerste leesmoment (dag ~3) + nurse-besluit

Eerste cijfers van het nieuwe account (14-18 jul, ads gestart 15 jul). Meta liet 2 sales / €84 zien, echt waren het **3 sales / €163** (Shopify), dus bijna de helft van de omzet onzichtbaar voor Meta. Bevestigt: oordelen op Shopify, niet Ads Manager.

Blended echt over ~3 dagen (€217 spend): **CPA €72, ROAS 0,75.** Onder break-even (~€38 CPA / ~1,45 ROAS), maar dag 3 en in learning: niet killen, 3-7 dagen laten lopen.

Per ad set: UK04 nurse grootste slokop (€60, ROAS 0,51), UK03 dicht bij break-even (1,26), UK02 beste top-funnel (goedkoopste clicks + ATCs €10,76, waarschijnlijk de untracked 3e sale). UK18 hoogste CTR (10%) maar dure CPM en nog geen ATC. UK19/UK20 dun.

## Funnel-audit live (avond) + fixes gepusht

Live doorgelopen: advertorial → PDP → cart → checkout. **Geen bug; de 0,5% PDP-CVR is vrijwel zeker weer de kapotte sessie-tracking** (zelfde patroon als de eerdere 0,42-vs-2,3). Echte CVR checken in Shopify (orders ÷ sessies) blijft open.

**Gevonden en gefixt:**
1. **Prijsladder was kapot** (P5 per zak duurder dan P3, "Save"-badges met NL-komma's): [[me|Talat]] zelf gefixt via Kaching → nu 48% → 70% → 74%, P5 £67,46 (£13,49/zak, echt best value), en de "6 weeks"-regel uit de batch-balk.
2. **Subscription-vinkje staat standaard AAN** → getoonde prijzen zijn sub-prijzen, en cart/checkout tonen "Delivered every 3 months". Waarschijnlijke ATC→sale-afhaker + het CFS-patroon. Op Talat's verzoek de cadans-regel uit de cart gehaald via code (commit 814296c: UpCart-CSS + Dawn drawer/cart-page liquid). **Checkout blijft het tonen** (Shopify-hosted, onbereikbaar + verplichte disclosure).
3. **PayPal-logo in cart-footer** terwijl PayPal uit staat (open, UpCart-instelling).
4. **⚠️ Lasso-cadans verifiëren:** checkout zegt "every 3 months", Talat's eerdere info zei "elke maand gerebilld ongeacht tier". Als billing maandelijks is terwijl checkout 3-maandelijks belooft = chargebacks/CFS-executie. Vandaag checken in Lasso.

> [!success] OPGELOST (19 jul, na middernacht): v5 + cart-fix staan IN het live thema
> Root cause definitief: op **10 jul 23:57** is het thema gedupliceerd en de kopie ("Lasso") gepubliceerd tijdens de Lasso-checkout-setup; sindsdien gingen alle git-pushes naar de onzichtbare GitHub-draft (trygoatly/uk). Fix: **Shopify CLI geïnstalleerd + geauthenticeerd** en de 4 bestanden direct in het live Lasso-thema (#202877141334) gepusht ("pushed successfully"), daarna via `theme pull` door de API bevestigd dat v5 (Bone Health Specialist, Eileen -2,4), base.css-cartfix en cart-drawer-fix erin staan. Publieke pagina liep nog even achter op Shopify's full-page cache. **Nieuwe vaste deploy-route:** git commit (bron van waarheid) + `shopify theme push --theme 202877141334 --only <files>`; memory bijgewerkt ([[reference_goatly_uk_theme]]). Nieuwe-funnel-klok start nu echt.

> [!success] adv3 af en live (19 jul): layout gefixt + copy door Sonnet, daarna agressief Primal-register
> [[me|Talat]] maakte de page aan (trygoatly.com/pages/adv3-news-bones) en zag layout-fouten. Gevonden en gefixt: (1) vinkjes-lijsten braken naar één-woord-per-regel (CSS-grid behandelde losse tekstnodes als grid-items; nu absolute-positioned check), (2) dubbel sectienummer 7 (hergebruikt reviews-blok droeg zijn adv2-nummer; nu ongenummerd). Daarna de volledige sectie-copy herschreven door **Sonnet** met het **Fernando-playbook (07)** + v5 als bron. Op Talat's expliciete keuze ("van mij mag sonnet dit gewoon zo zeggen") in dezelfde nacht een tweede Sonnet-pass naar het **agressieve Primal-register**: verdict-koppen ("The Professors Are Right. Your Tablet Is Rubbish." / "Your Pill Starves Them Of It." / "Her Scan Proved Me Wrong."), intro opent op "Twenty years in this job, and here is what I finally have to admit." Guardrails hielden bij beide passes: em-dashes 0, verboden ad-T-scores 0 (register centraal in kennisbank `brand/tscore_register.md`), Eileen -2,8 → -2,4 intact, geen uitroeptekens, agressie richt zich op de tablet en nooit op de lezeres. Via CLI in het Lasso-thema gepusht en live geverifieerd (alle nieuwe koppen op de publieke pagina). Master-referentie: kennisbank `Advertenties/UK/advertorial_adv3_primal_stijl.md`.
>
> **Swap (19 jul, [[me|Talat]]'s besluit na vergelijking):** de Primal-versie verkoopt naar verwachting beter (verdict-koppen dragen de hele belief-chain voor skimmers, eerste CTA na ~457 vs ~701 woorden, 2.388 vs 3.590 woorden, en Primal Remedies draait dit format op schaal bij dezelfde avatar). Daarom template-inhoud omgewisseld: **/pages/adv2-news-bones (waar alle 17 live ad-links heen wijzen) serveert nu de Primal-versie; de lange kalme versie is bewaard op /pages/adv3-news-bones.** Geen ad-link hoefde aangepast. File-namen zijn dus omgekeerd aan het register (adv2-file = Primal). API-niveau geverifieerd via theme pull; publieke URL hing bij afronden nog even in Shopify's page-cache. De funnel-klok loopt vanaf nu op de Primal-versie.

> [!note] Nachtwerk 19 jul: substitutie-lek + Primal-rebuild
> Op [[me|Talat]]'s vraag ("kunnen mensen niet afhaken bij §4 en gewone geitenmelk kopen"): **substitutie-blok toegevoegd aan §4** van de live advertorial (waarom supermarkt/boerderij-geitenmelk niet volstaat: dosis 7x geconcentreerd, hitte sloopt carrier-eiwitten, habit) en via CLI live gepusht. Daarna op zijn verzoek de **Primal Remedies-structuur** nagebouwd (primal-remedies.com/pages/adv1-news-cinnamon geanalyseerd: gigantisch groen cijfer + grote vette kop + foto + groene vinkjes + max 2-4 korte zinnen per sectie): nieuw template **`page.adv3-uk-bones.liquid`** met de volledige v5-inhoud in die dichtheid (8 secties incl. substitutie-sectie 5 en Eileen-reversal als sectie 6), alle bestaande blokken hergebruikt (CTA's, pricing, comments, FAQ, sidebar). In het live thema gepusht; **Talat maakt er een page bij** (Admin → Pages → Add page → template "adv3-uk-bones") om te previewen, wissel = ads naar de nieuwe URL sturen of de template op de bestaande page zetten. Publieke adv2-pagina hing bij afronden nog in Shopify's page-cache (inhoud in thema geverifieerd via API-pull).

> [!important] Stand bij afsluiten 18 jul laat (deels achterhaald door de success-note hierboven)
> **Het live thema ("lasso") IS het GitHub-gekoppelde thema**; er was nooit een gepubliceerd duplicaat. De webhook mist alleen pushes: de 5-bestanden-merge (1876252, customizer-staat uit de lasso-download) kwam wél door ("Theme updated!"), maar de sync-touch (ad245ac) die de 4 achtergebleven bestanden moest meenemen (advertorial v5, cart-fix, base.css) was na 10 min nog niet live. **Definitieve fix: in admin bij het thema GitHub Disconnect → Reconnect = volledige hersync van alle bestanden.** Daarna verifiëren: "Bone Health Specialist"-kop op de advertorial, cart zonder "Deliver every 3 months", en dan start de nieuwe-funnel-klok (2-3 dagen data → dan pas over €200 beslissen). Lasso-thema-download staat als backup in scratchpad + de merge in git.

> [!warning] Sync zat vast: v5 en cart-fix stonden op GitHub maar NIET live (gedeeltelijk achterhaald door de nieuwe inzichten hierboven)
> Beide commits (814296c, f365b0e) + een lege hertrigger-commit staan op origin/uk, maar Shopify's GitHub-sync pakt ze niet op (live pagina serveert nog de oude kop, base.css mist de cart-regel). Fix kan alleen in admin: **Online Store → Themes → bij het GitHub-gekoppelde thema de sync-status/foutmelding bekijken en reconnecten/resyncen.** Shopify MCP-connector is verlopen, dus Claude kan er niet bij. Tot de sync loopt is de funnel nog de oude; de "2-3 dagen nieuwe-funnel-data"-klok start pas daarna.

**Advertorial v5 gepusht (commit f365b0e), volledige Sonnet-rewrite met reversal-spine** (master: kennisbank `Advertenties/UK/advertorial_uk_v5.md`): ads beloven nu scan-omkeer, dus de advertorial betaalt dat af. Eileen §5 van stable naar **-2,8 → -2,4 na negen maanden** + GP-reactie; nieuwe hero-subhead ("why some women's follow-up scans are now coming back better"); kliniek-observatie-brug in §4 ("I have stopped telling women that stable is the best they can hope for"); nieuw tussenblok "Why your scan can still slip"; verwachtingen-sectie met Month 6-12 scan-akte; Two Roads en FAQ aan de omkeer gekoppeld; testimonial "Christine, 67" → "Pam" (naam-collision met UK19-narrator). Geen em-dashes, ads-T-scores niet hergebruikt.

**Advertorial-verbeterronde voorbereid (20 jul, met de nieuwe skills):** [[me|Talat]] bouwde in een parallelle chat skills/agents uit de Mark Build Brands-transcripts (voc-research, avatar-sim, hook-punch, contrast-check, unit-economics). Eerste inzet: **avatar-simulator** draaide objection-mining op de live Primal-advertorial (rapport: kennisbank `UK_launch/relaunch_jul2026/avatar_sim_objections_adv2_primal_2026-07-20.md`, gemarkeerd synthetisch). Top-blokkers: (1) "moet ik mijn voorgeschreven tablet stoppen?" nergens beantwoord en Margaret-review ("swapped") botst met Eileen ("did not stop anything"); (2) melk-paradox ("I drank milk my whole life") onbeantwoord, gratis-voedsel-exit open; (3) geen enkele £-prijs op de pagina (geverifieerd) naast 3x "70% OFF"; (4) nul mg-getallen en geen vitamine D-antwoord terwijl de avatar Adcal-D3 slikt; (5) week 1-2-proof leeg voor de klachtenvrije slikster. **Emotional-delta-analyse** (voc-research-skill): stap a sterk, stap b te klinisch (getallen in plaats van geleefde beelden), stap c (Two Roads, haar rilmoment) zit ná de pricing en vecht tegen de GP-route in plaats van hem te co-opten. Fix-batch voorgesteld; wacht op Talat's go + twee productdata-getallen (mg calcium per scoop, D-gehalte).

**0 sales op 19 jul + consolidatie-voorstel:** [[me|Talat]] meldt weer een 0-sales-dag en vermoedt te veel ads voor het budget; een maatje adviseert 1-2 ad sets op €100. Analyse: 0-dagen zijn op ~20 PDP-bezoeken/dag statistisch normaal, en de nieuwe funnel draait pas sinds vannacht. Wel klopt de versnippering (9 sets × 3 ads = dubbel Shaun's max). Voorstel: één beslissende herstructurering naar **3 concept-sets** (nurse met UK04+Nadine v2+UK22 als variants erin, UK02, UK03 = ~€33/concept/dag), UK17/UK21 parkeren, daarna 3-4 dagen niet sleutelen (elke edit reset learning; het dagelijkse bijstellen is zelf een deel van het probleem). Lezen op woensdag/donderdag, Shopify-side. Ook afgesproken: transcripts die in andere chats verwerkt worden moeten hun extracts naar `Resources/research/videos/` of de kennisbank schrijven, anders bereiken de learnings deze operator-laag niet.

**Derde transcript (19 jul):** [[evolve-winner-vs-loser-iteration-transcript|Evolve winner-naast-loser]]: empty claims falen in gesofisticeerde markten, winner claimt niks maar herbenoemt een bekend probleem met een feit ("beer belly is eigenlijk cortisol die je testosteron sloopt"), feiten > meningen in hook/bridge, losers alleen op hook + bridge reviewen. Mapt op ons: nurse-DNA = exact de winner-move; UK18 = herbenoeming zonder kwalificatie (brede curiosity-clicks); creative-idee: tekst óp de pijnplek in pain-foto's.

**Twee media-buying-transcripts gearchiveerd (19 jul):** [[shaun-eng-product-testing-structure-transcript|Shaun Eng's teststructuur]] (1 CBO broad, max 5 ad sets = concepten, 3 hook-variaties per concept op $100/dag) en [[mark-buildbrands-ads-diagnosis-transcript|Mark's diagnose-boom]] (CPC/CTR/CPM verbonden lezen, zachte afwijzing = CPM-tax, funnel-KPI: PDP→ATC 10% + ATC→purchase in plaats van CVR). Analyse gedeeld, nog niks mee gedaan op Talat's verzoek. Spanning genoteerd: onze 9-10 ad sets op €100 versus Shaun's max 5, en UK18 (10% CTR, dure CPM, nul ATC) als schoolvoorbeeld van Mark's curiosity-click-patroon.

**PDP: batch-balk → Low Stock warning-box (19 jul):** op [[me|Talat]]'s verzoek (screenshot-voorbeeld) de "Current batch"-voortgangsbalk boven de ATC-knop vervangen door een WARNING-box: rood uitroepteken-icoon, "WARNING: Low Stock Notice", body "Due to extreme demand and limited A2 goat milk supply, this product sold out 12 times..." met onderstreepte kernzinnen, grijze box zoals het voorbeeld. Het thema had al een `goatly_warning_box` block-type (stond op de andere product-template), dus alleen het block omgewisseld in `product.botten.json` (de template van de UK-PDP). Eerst live gepulld zodat customizer-drift behouden bleef, toen commit + CLI-push. API-geverifieerd in het thema; publieke pagina volgt na de page-cache.

**Consolidatie-advies CBO (19 jul, op nieuwe CSVs 14-18 jul, €302,86 totaal):** [[me|Talat]] overwoog 4 van de 9 ad sets te pauzeren (Shaun's max-5-regel, elke set heeft al 3 ads). Advies op data: **3 pauzeren, niet 4**: UK18 (€43,56, CPM €137, 31 clicks → 1 ATC, Mark's curiosity-click-patroon in het echt), UK19 (€21, 16 clicks, 0 ATC) en UK20 (€25, 14 clicks, 0 ATC, CPC €1,67). Samen 30% van de spend voor 1 ATC en 0 sales. Houden: UK04 (CPM €51, 1 sale, CBO-favoriet), UK03 (ROAS 1,02), UK02 (4 ATCs à €9,23, waarschijnlijk de ongetrackte 3e sale). De nieuwe drie (UK17/UK21/UK22, €9-17 elk, aten dag 1 als nieuwkomers 42% van het dagbudget) eerst hun kill-lat van ~€25-30 geven; woensdag zak je dan op data naar 5-6. In één edit pauzeren (elke wijziging reset learning). Volgende iteratie-as: 3 openingsregels per concept naast de foto-varianten.

**Nurse-besluit (niet killen, itereren):** op Talat's punt + de Evolve "learnings"-video ([[evolve-winning-ads-from-non-converters-transcript]], ook in playbook 06 §2): een ad die veel spend/engagement pakt maar niet converteert zet je niet uit, je maakt 'm conversie-gedreven. Nurse-angle resoneert (laagste CPM, goedkope clicks, ATCs, 25 sales oud account). Twee fixes: (1) scherpere **avatar-callout** in de hook (de trouwe calcium-slikker wiens scan niet verbetert), niet alleen de nurse-autoriteit; (2) **loop openhouden**, de originele UK04 beantwoordt het hele mechanisme in de ad, de [[uk-nurse-tesco-carpark-longform-native|Nadine v2]] doet dit al, en [[uk-osteoporosis-nurse-reversal-longform-native|Yvonne]] is de depth-iteratie. Actie: v2 in-swappen, Yvonne draaien, €30-cap houden tijdens itereren. Kolommenset vastgelegd in [[meta-ads-manager-columns]].
