---
type: daily
date: 2026-06-27
tags: [daily, operator, taken]
status: active
---

## Besluit: taken vastleggen via Google Tasks, vault blijft de bron

Avondsessie over hoe deze second brain kan samenwerken met een takensysteem. Kern van [[me|Talat]]: taken moeten razendsnel vast te leggen zijn, anders verdampen ze voordat ze opgeschreven worden. Capture-snelheid wint dus van alles.

Drie routes afgewogen: Obsidian-mobiel via Relay, Google Tasks en Notion. Relay staat nu op de telefoon, maar taken erin zetten voelt te omslachtig. Notion en Google Tasks allebei nog niet actief in gebruik. Keuze viel op **Google Tasks**: de widget zet de takenlijst permanent op het beginscherm (passieve herinnering, toevoegen is één tik) en het is gewoon een afvinklijst zonder leercurve. Notion afgevallen omdat de dagelijkse capture zwaarder is, en bij frictie bouw je de gewoonte niet op.

Architectuur: Google Tasks is de invoer-deur, de vault blijft de bron. Een sync-script haalt taken op in een vault-bestand dat Claude leest, afvinken loopt beide kanten op.

> [!todo] Morgen oppakken: Google Tasks setup
> Stap 1 is de eenmalige Google OAuth-koppeling: circa 15 minuten, ongeveer vijf schermpjes in Google Cloud, Claude loopt klik voor klik mee. De melding "app niet geverifieerd" is normaal en veilig, het is je eigen sleutel voor je eigen account. Daarna bouwt Claude het sync-script, een vault-inbox (bijvoorbeeld `Resources/Operator/Inbox.md`) en een dagelijkse automatische pull. De sleutel komt buiten de vault te staan zodat hij niet in de GitHub-backup belandt.
