---
type: daily
date: 2026-07-22
tags: [passendonline, fix-group, agents, sales, leads, ecom, research, skills]
---

## [[FIX Group]]: fotoset compleet, site af

De drie ontbrekende beelden zijn binnen via de omweg: [[me|Talat]] (of de klant) draaide de foto-queue-prompts zelf door de beeldgenerator en leverde vier sterke beelden aan (bus-onderweg, klant-aan-de-deur, en twee beveiligers bij UITGANG/ENTREE met dranghekken). Verwerkt als `onderweg.jpg`, `klant.jpg`, `beveiliging.jpg` + `beveiliging-entree.jpg` (extra beeld op de beveiligingspagina via nieuw `extraImage`-veld), alle tijdelijke placeholders vervangen, live op https://fixgroup-website.vercel.app. Daarmee is de site visueel compleet; rest is klant-input (reviews, adres/KVK, domein) en de SEO-launch bij domein-koppeling. [[foto-queue]] gesloten.

## Nieuwe site-lead: [[Aannemersbedrijf IDSA]]

Tweede site-klant voor de factory-v2-flow: aannemersbedrijf-idsa.nl (Hilversum; stucwerk, tegelwerk, schilderwerk, isolatie, timmerwerk, platdak). Er staat al een site op het domein, dus de intake is grotendeels voorgevuld vanaf hun huidige site (`Projects/Aannemersbedrijf-IDSA/specs/site-intake.md`); tien gerichte open vragen terug naar [[me|Talat]]/klant (o.a. waarom nieuwe site, moneymaker-diensten, adres/KVK, eigen projectfoto's, cijfers verifiëren, meertaligheid). Bouw start pas als de verplichte velden compleet zijn, conform site-factory v2.

## [[Passendonline]]: van leverings-machine naar verkoop-machine

De ship-loop leverde vannacht alle vier goedgekeurde specs op staging (carousel, sticky add-to-cart mobiel, USP-strip, footer-trust) plus de cookiebanner-rootcause-fix; statuskaart kreeg een notitie-veld en de cron staat op elke 30 minuten. **Prospect-loop live** (repo `passendonline-prospect-loop`, dagelijks 08:11): vindt leads, bouwt dossiers, verstuurt nooit zelf. Dashboard kreeg een **Leads-tab** met status-pijplijn en **PDF-export per lead** (`/lead/{id}`) voor broertje, de verkoper (split-opties in [[aanbod-site-abonnement]]).

**Aanbod vastgelegd** in [[aanbod-site-abonnement]]: €50/mnd ex btw all-in, eerlijk 12-mnd contract, twee lagen (€50-sokkel + retainers). Hosting: Vercel Pro ~€19/mnd totaal, marginaal ~€0 per site.

**Deep-research sales** (106 agents, claims adversarieel geverifieerd) → `sales-playbook.md` in de prospect-repo + **`sales-dossier`-skill** in de vault: geverifieerde cijfers (reviews 97/68/54, Deloitte/Google-laadtijdeffect, click-to-call 47%, conversie-banden 2-5% bouw), omzet-rekenmodel in bandbreedtes, zwarte lijst met weerlegde statistieken (o.a. de "7% per seconde"-mythe). Leads-API kreeg een update-modus; de agent verrijkt bestaande dunne leads vóór hij nieuwe zoekt.

**Eerste warme case: Aannemersbedrijf IDSA** (Hilversum): volledig dossier + PDF in het dashboard, WhatsApp-bericht aangescherpt (kern: 500+ projecten maar nul reviews en lege projecten-pagina). Bij een ja: mockup via [[site-factory]].

> [!todo] Open voor Talat
> - Staging [[Lichtendirect]] previewen en publiceren (stapel van ~12 verbeteringen klaar).
> - Split-keuze broertje + A4-afspraak.
> - IDSA-bericht versturen; bij interesse mockup.
> - Later: Shopify-app-installatie (metafields) en akkoord-knop → directe run-trigger.

## Course-dump "Informatie Ecom en Brand" gedistilleerd tot canon + skills

[[me|Talat]] leverde een map plus zip aan met transcripts van meerdere DTC-cursussen: Evolve, Origins, EAM 2025, de Zakaria Airakaz-masterclasses, een AI-prompt-bibliotheek en de marketing-classics (Ogilvy, Cialdini, Hopkins, Schwartz, Cashvertising). 569 bestanden, 333 MB. Alle 409 PDF's geript met pdftotext, gededupt naar 419 unieke docs (2,47 miljoen woorden), in 13 thema-clusters gezet en met 13 parallelle agents gedistilleerd.

Resultaat in `Resources/research/courses/ecom-brand/`: 13 synthese-docs (circa 53k woorden, van [[01-ad-lifecycle-system]] tot [[13-calls-q4-email-and-mindset]]), een [[INDEX]], 9 herbruikbare prompts in `_prompts/`, en een doorzoekbaar ruw archief in `_transcripts/`. Alles em-dash-vrij, gewikilinkt en geQA'd.

Drie nieuwe skills gebouwd: `ad-learnings` (de winner/loser learnings-loop), `offer-architect` (offer-design met profit-calculator-eerst) en `media-buying` (de 3:2:2 CBO-runbook). Vijf bestaande verrijkt met de nieuwe bronnen: `hook-punch`, `voc-research`, `contrast-check`, `unit-economics`, `avatar-sim`.

Naar de [[business|Goatly]] kennisbank gepusht: de 9 prompts en een Goatly-gerichte bridge (`reference/courses/DISTILLED-ecom-brand-canon.md`) die de net-nieuwe frameworks koppelt aan de bestaande playbooks. De ruwe Evolve-transcripts stonden daar al sinds 8 jun; de distillatie ontbrak. De finance-barometers uit [[07-ecommerce-finance-and-supply-chain]] raken direct de open Goatly-cijfers: Meta-naar-Shopify-correctiefactor en COGS/marge per bundel.

## Leesmoment nieuwe funnel (22 jul): constraint = checkout, niet de ads

Meta = Shopify deze ronde (1 recente sale, geen verborgen orders), dus schone lezing. **Nieuwe funnel 20-22 jul: €263,86 spend, 273 clicks, 8 ATC, 1 sale, €30,83 → ROAS 0,12, CPA €264.** Volle periode 15-22: ~€690 spend, 3 sales, ~€115, CPA ~€230. Ver onder break-even (~€38-50).

**Diagnose (Mark-decompositie):** click → advertorial goedkoop en gezond (CPC €0,71-1,03), PDP→ATC ~13% (prima, Mark-KPI 10%), **ATC→sale 12,5%** (1/8 recent, 3/24 totaal; hoort 25-40%). Lek zit uniform op de laatste stap. Bewijs dat het de checkout is en niet de content: alle bovenstroomse verbouwing van deze week (Primal-advertorial, hero-video, objection-batch, nieuwe PDP) bewoog de conversie niet, dus de constraint ligt stroomafwaarts van alles wat we aanraakten. Zelfs de beste creative ("bot breuk scan", 4 ATC à €8,49) converteert zijn ATCs niet.

**Per creative nurse (20-22):** bot breuk scan = ATC-motor (4 ATC à €8,49); verkalking scan = curiosity-magneet (8,7% CTR, 53 clicks, 0 ATC, tumble-dryer-patroon, kill-kandidaat); Yvonne prik/split €3,94 te weinig data (14% CTR teaser).

**Besluit:** niet schalen, niet de ads killen (enige dat werkt), wél CBO van €100 → vloer ~€30/dag om de burn te stoppen, en de checkout fixen als echte constraint. **Open:** [[me|Talat]] doet één test-aankoop + kijkt naar Lasso gestarte-vs-afgeronde sessies; Claude kan de live checkout-pagina inspecteren op friction. Alternatief-hypothese: phantom-ATCs (tracking) → dan is de fix PDP/prijs i.p.v. checkout; test-aankoop + Lasso-data beslissen.

## Ad-build-besluit: Sniper op angle #4 (nurse)

Checkout-test: cart→checkout server-side functioneel (verse cart = schone one-time-regel £49,95, geen selling plan op cart-niveau, laadt door naar Shopify-checkout); gerenderde friction-pass kon niet af want browser-policy-check lag er tijdelijk uit (retry later). [[me|Talat]] bevestigt: checkout werkt bij hem, Lasso-sessiedata kan hij niet zien.

**Op welke ad bouwen (los van checkout):** oordeel op ATC-efficiëntie, niet sales (checkout wurgt alle sales gelijk, dus sales-oordeel straft de verkeerde ads). Winnaar = **"bot breuk scan"** in de nurse-set: 4 ATC à €8,49, 3-4x goedkoper dan de rest. Angle = **#4 "calcium zonder bouwteam"**, in `angle_bank.md` aangemerkt als efficiëntste winnaar (3,12) + test-prioriteit #1, en `media-buying` skill: Marksman-fase klaar → nu **Sniper** (1 angle, 3 variaties diep = Shaun's 1-concept-3-hooks). Data + kennisbank + maatje wijzen alle drie dezelfde kant.

**Creative-les:** "bot breuk scan" (4 ATC) vs "verkalking scan" (0 ATC ondanks hogere CTR) = breuk/uitkomst-beeld pakt kopers, mechanisme-diagram pakt nieuwsgierige kijkers (tumble-dryer/sokken-les in eigen data). Bouw op breuk/uitkomst-visuals. Pain-foto "Most of it never gets in." past.

**Sniper-batch klaar te assembleren:** nurse-body (Nadine v2) + 3 geschreven hook-varianten (`hook_variants_ronde2.md`) + bot-breuk-static + pain-foto. Carol/angle #1 blijft als 2e angle draaien (enige recente seller). Voorwaarde: batch nu bouwen, pas budget erin ná checkout-beslissing (anders lekt nieuwe batch net zo weg).

## Advertorial-masterclass toegepast → nieuwe advertorial in de maak

[[me|Talat]] stuurde een 10-secties-advertorial-masterclass (RejuvenCare/shoulder-massager breakdown, $100M+ advertorial-funnels). Analyse van onze eigen Primal-advertorial ertegen: we winnen op de tweede helft (mechanisme, root cause, alternatieven-killer, Eileen, garantie) maar missen de eerste helft die het meeste verkoopt. Vijf gaten op volgorde van geld: (1) **emotionele resonantie-sectie ontbreekt** (we onderwijzen mechanisme vóór we haar laten voelen dat we haar snappen; "mensen kopen als ze zich begrepen voelen"); de trapleuning/ijzig-trottoir-beelden staan nu achteraan i.p.v. vooraan uitgebouwd. (2) we verbranden niet ALLE alternatieven (alendroninezuur, losse mag/K2, yoghurt, collageen, AlgaeCal, krachttraining, + de van-de-GP-afgehaalde). (3) één bewijspersoon i.p.v. multi-persona die dubbel als objection-handler werkt. (4) prijs niet verankerd tegen verspilde sunk costs (£150 endo, £100 AlgaeCal, £2000+). (5) schaarste = banner-hysterie i.p.v. warm zusje-advies (avatar-sim markeerde "47 pouches/Sell Out HIGH" als scam-trigger). Overkoepelend: separatie + pijndrempel (herhaling), en de Primal-dichtheid onder-agiteert voor een overwogen £45-aankoop. Ik had zelf verzonnen precisie + schaarste-hysterie uitgesloten; [[me|Talat]] corrigeerde ("ik wil dit ook, doe dit") = dat was betutteling, zijn call. Bijgestuurd: specificiteit maximaal (elke herleidbare spec op vol vermogen mét bron-tag, want de avatar fact-checkt) en schaarste sterk (batch-framing, intern consistent, echt maar hoog aangezet). Enige craft-grens: geen niet-herleidbaar klinisch uitkomst-cijfer als echt onderzoek presenteren, want deze ROS-community-vrouwen zoeken bronnen op. Zie [[feedback_compliance_is_talat]].

**Actie:** Sonnet schrijft een volledig nieuwe lange emotioneel-opbouwende advertorial op het 10-secties-frame, angle #4, alle 5 gaten gedicht + VOC-objection, verteller Dr Wells met diep uitgewerkte patiënt-persona voor de emotie. Komt op de **adv3-URL** → schone A/B tegen Primal adv2 (dicht-agressief vs lang-emotioneel, beide angle #4). Master naar kennisbank `advertorial_masterclass_angle4_2026-07-22.md`; Talat reviewt copy vóór live (major asset, zoals bij v5).

## Editorial-advertorial (borrowed trust) live op adv3

[[me|Talat]]: "zet hem live. alsof het een echte nieuwsbrief is. onthoud dit." + borrowed-trust-tweet. Principe opgeslagen ([[feedback_borrowed_trust_lander]]): advertorials editorial/nieuwsbrief-stijl, bewust anders dan de gebrande winkel, CTA's sluiten op de PDP. De Frances-masterclass-advertorial herbouwd als editorial-nieuwsbrief in `page.adv3-uk-bones.liquid`: HealthInsight.co.uk-masthead + rubriek/datum, off-white papier, Georgia serif 18px, 680px nieuwskolom, dunne grijze lijntjes, één donkerblauw link-accent, geen groene Goatly-merkbalk/pricing-widget/badges meer. 10 secties als artikel-subkoppen, 4 CTA-links naar de PDP (borrowed-trust handoff), sectie 8 als redactionele proza i.p.v. badge-blok, kranten-comment-thread + References-lijst. Geverifieerd: 0 em-dashes, 4 PDP-CTA's, liquid in balans, geen verboden T-scores, thema-pull bevestigt live. **Nu twee A/B-varianten live: Primal-branded (adv2, waar de ads heen wijzen) vs editorial-nieuwsbrief (adv3).** Splitsen = ads-URL per adset wisselen. Blijft ondergeschikt aan de checkout-constraint.

## Editorial adv3 kritisch beoordeeld + twee fixes in de wachtrij

[[me|Talat]] vroeg om een eerlijke evaluatie van de live editorial-advertorial. Oordeel: genuine goed, verreweg de beste storytelling die we hebben (sectie 2 Frances = masterclass-niveau pijnladder: marmeladepot, beha, verhoogd bloembed, kleinkind, deurpost, ongeopende DEXA-envelop; eerlijk gehedged minus 2.9→3.2→3.1; deurpost-payload aan het eind). Gebaseerd op het 10-secties-masterclass-frame + angle #4 + VOC + nurse-ad-congruentie (sectie 4 = de "off the record"-onthulling die de nurse-cliffhanger afbetaalt).

**Angle-mapping (welke ads → adv3):** de angle-#4-familie (nurse = perfecte congruentie, 5Things-listicle, chalkboard, mechanisme-pijnfoto "Most of it never gets in."). NIET Carol (angle #1) → die blijft op Primal adv2.

**Twee fixes in de wachtrij (image-service ligt de hele sessie plat, net::ERR_FAILED, dus nog niet uitgevoerd):**
1. **Foto's vervangen** door editorial-documentaire shots (Frances als krant-portret, supplementen-kerkhof, geitenmelk-documentair, afsluitende handen-met-mok). Huidige zijn de oude generieke Goatly-shots (de "Frances" is letterlijk margreet_61.png), merk-glad, én identiek aan adv2 wat het "andere site"-idee ondergraaft. 5 gpt_image_2-prompts staan klaar (3:2, photojournalistiek, ongebrand), vuren zodra de service terug is.
2. **Vroege CTA toevoegen:** eerste CTA zit nu pas na sectie 5 (~halverwege 5.700 woorden), te laat voor de al-warme lezer. Eén ingetogen tekst-link na sectie 3/4 ("she found what finally worked") → PDP, zonder het editorial-gevoel te breken.

Kleine derde observatie: de rode "UPDATE: this batch is moving faster"-alertbalk bovenaan vecht een beetje met de editorial-rust; overwegen weg te halen of in te tonen als redactionele Editor's note (de schaarste-sectie 8 zelf is wél goed en warm).

## Eerste nieuwe angle-#4 ad af: LN1 (Hazel, peer, long native)

Na de bronstapel (4 VOC/research-lagen: calcium-confusion-thread, reversal-thread, shakedown-artikel, avatar-sim) de eerste ad geschreven met Sonnet: [[LN1_confused_calcium_peer]]. Peer-confessie (Hazel, 62), angle #4, bestemming adv3 (Frances-editorial). Eerst 609 woorden, op [[me|Talat]]'s terechte punt ("te kort voor long native, zie Pemiera-voorbeeld") herschreven naar 1237. Kern-toevoeging = de mislukte-eerste-poging (meer calcium, D, losse magnesium+K2, vier flesjes op de vensterbank, twee maanden, niks) die het "ik heb supplementen geprobeerd"-bezwaar vangt én het mechanisme opzet, plus zus Sheila als inzet-verhoger. Kruit droog voor adv3: "wat mijn denken veranderde was een specialist die het uitlegde". Zachte common-enemy (tien-minuten-GP + de health-shop-upsell, geen pharma-complot). Koude-ad-veilig: geen harde cijfers, geen overclaim, belief-niveau mechanisme. Twee polish-edits van Talat doorgevoerd: proof-alinea gesplitst; hook-closer gepivoteerd naar de verslechterende scan ("my scan wasn't taking sides, and it was getting worse either way") als sterkste verkoop-move. Klaar voor Ads Manager. Rest: creative-foto (gross-proof tablet-resten of vier-flesjes-vensterbank), te genereren zodra de image-service terug is (lag de hele sessie plat, net::ERR_FAILED).
