---
type: daily
date: 2026-07-09
project: Goatly-UK
status: active
tags: [goatly-uk, klaviyo, lasso, email-flows, ad-copy]
---

> [!note] Doorlopende sessie
> Deze sessie liep door t/m 14 jul; de UK18/UK19/UK20- en advertorial-secties hieronder zijn in die dagen gebeurd. Relaunch-plan nieuw ad account staat in [[2026-07-14]].

## Klaviyo x Lasso flows opgezet

Vastgelopen op "metric verschijnt niet" bij [[Goatly]]-UK Klaviyo-flows. Oorzaak: Klaviyo maakt een trigger-metric pas aan nadat het event 1x is binnengekomen, en er is nog geen Lasso-klant (geen subscription-plan op een product, selling plan groups leeg in de store). Kip-ei.

Opgelost door test-events rechtstreeks naar Klaviyo te pushen via de client events API (public key `TZfimz`, profiel talat@passendonline.nl). Zo staan de metrics nu zichtbaar zonder echte klant:

- `Lasso - Customer Portal Access` (magic link portal)
- `Lasso - Subscription Created / Rebill / Cancellation Requested / Canceled / Paused`

De 5 lifecycle-events zijn geseed met realistische data (echt product Goatly Goat Milk Powder 50+, £49.95, echte foto, datums, order-refs) zodat de line-item loop te previewen is.

Gebouwd en opgeslagen in `Goatly_kennis/email/flows/`:
- `lasso-customer-portal-magic-link.md` + volledige `.html` mail (on-brand: crème/forest green, Assistant font, grote knop voor 50+).
- `lasso-subscription-lifecycle-reference.md` met alle merge-tags en GBP-snippets.

Update later op de dag: alle 6 de mails gebouwd (portal + welcome + rebill + cancellation-requested + canceled + paused), allemaal on-brand HTML met merge-tags per event, subjects + verborgen preheaders (preview text) erin. [[me|Talat]] heeft ze in Klaviyo gezet (HTML-template + subject). Klaviyo-kant is klaar.

Openstaand, de echte blocker: de Lasso-kant. Nog geen subscription-plan op een product (selling plan groups leeg), dus de flows staan live maar slapen. Volgende stap: in Lasso een plan aanmaken en aan het [[Goatly]]-product koppelen, dan een test-subscription op eigen mail (100% off) om de hele keten echt te laten vuren (Welcome + receipt + portal magic link). Volgende sessie samen het Lasso-dashboard doorlopen.

## UK18 + UK19 launch-packages geleverd

Hernummering definitief: Meta is leidend (laatste gelaunchte = Wendy = UK17), dus [[uk-shrinking-tumble-dryer-longform-native|Pauline_TumbleDryer]] = **UK18** en de nieuwe loop-ad = **UK19**. [[angle-test-board]] rechtgetrokken (Wendy-file droeg intern nog "UK19").

De dubbel-dubbel-pass op UK18 ving een echte fout: Pauline is 63 in het pashokje en er verstrijken twee verjaardagen, signature gefixt naar "Pauline, 65". Mid-CTA was al weg (besluit 6 jul, geldt vanaf nu voor alle ads).

**Beide ads verlengd op Talat's verzoek** (UK18 1.206 → 1.558 woorden, UK19 1.143 → 1.530): verkoop-beats toegevoegd (moeder-herinnering, chemist-muur, eerlijke tien-maanden-tijdlijn, haar eigen Tuesday uitgeschreven, falls-are-bad-luck-reframe), UK18's P.P.P.S ontdubbeld van UK19's "six years on trust"-regel.

**Mother's pattern listicle relaunch klaargezet:** [[uk-mothers-pattern-listicle-relaunch|Helen_MothersPattern_UK20_listicle]]. Dag-2 kill was tegen onze eigen 3-7-dagen-regel; angle inmiddels dubbel research-bevestigd en listicle = format-test naast de confession long-forms. Drie fixes: URL trygoatly.nl → .com (mogelijke stille moordenaar van run 1), mechanisme-lijst ingekort (UK13-les), doorframe-payoff naar stable-not-restored. Launch morgen door [[me|Talat]], niet naast UK16/UK18 in één adset.

**Advertorial aangescherpt (commit e2c7301, live op `uk`):** "How much should you start with?"-cycle-blok verwijderd op Talat's verzoek (90-dagen-supply-duwtje leeft alleen nog op de PDP) en de Two Roads-close herschreven zonder escape hatch: "If your letters have been getting better, carry on" is eruit, weg 1 is nu expliciet doodlopend ("You know exactly where it goes, because you are standing on it" + "There is no third road. Waiting is the first road with a different name."). Master-copy `advertorial_uk_v4.md` in kennisbank gelijkgetrokken.

**Nieuwe creative-doctrine (besluit [[me|Talat]]):** alle native foto-prompts waren "te lief" (warm licht, melancholie, symboliek = brand-fotografie van verdriet). Voortaan: de foto is het probleem zelf, groepspost-stijl, documentair en rauw; de juiste lezer moet de pijn in een halve seconde herkennen. Vijf archetypes + kill-list vastgelegd in kennisbank `brand/native_image_doctrine.md`. Beide launch-sets herschreven: UK18 = broekspijpen-op-de-vloer POV, omcirkelde T-score-brief, tablet-resten in de wc-pot (droger als reserve); UK19 = blauwe plek op onderarm, key safe naast de voordeur, natte stoep vanaf eigen schoenen. Ook in memory gezet als permanente feedback-regel.

**UK19 = [[uk-two-tuesdays-loop-longform-native|Christine_TwoTuesdays]]**, de eerste ad op de loop-structuur (pain → relief → pain) + N.E.S.B. uit `Goatly_kennis/brand/framework_loop_nesb.md`. Drie fixes vóór launch: tijdlijn (automoment "Last month" → "Ten months ago", matcht "It has been ten months"), narrator hernoemd Susan → Christine omdat Susan al als PDP-review-naam draait met óók een heup-verhaal (zelfde fingerprint-fout als waar we Rynse op afbrandden), en op Talat's feedback de hook herschreven: confession nu regel 1 ("I do not visit my friend Joyce as often as I should") i.p.v. het aangekondigde "There are two Tuesdays"-frame, dat literary was en de P.I.G. begroef. Beide packages met 3 creative prompts in chat geleverd, launch door [[me|Talat]].
