---
type: daily
date: 2026-07-21
tags: [passendonline, agency, automation, agents]
---

## [[Passendonline]]: agency-werk automatiseren met agents

[[me|Talat]] wil meer uit het agency-werk halen in minder tijd ([[Lichtendirect]] nu, [[Gordijnfestijn]] binnenkort). Richting besproken: het agency-werk is al een pipeline (audit → changelist → code → klantrapport → monitoring), die keten één keer als systeem vastleggen en per klant afdraaien. Plan:

1. `shopify-cro-audit` skill bouwen: agent draait de Lichtendirect-auditmethode op elke client-URL.
2. Changelist-items door agents laten bouwen op git-connected staging, live verifiëren.
3. Metafields-bulkblok Lichtendirect in één agent-run zodra connector-toegang er is (besluit 13 jul staat al).
4. Klant-Artifact automatisch bijwerken per werkronde; wekelijkse monitoring per klant als scheduled task.

### Idee: Passendonline-dashboard / eigen CRM

[[me|Talat]] wil één plek waar alle klantdata, taken, plannen en facturatie samenkomen, volledig via Claude. Besluit uit het gesprek: **geen aparte app of database bouwen, de vault is het CRM.** Dashboard = gegenereerde view op de vault, niet een tweede systeem. Fasering:

1. **Klantfolders standaardiseren**: ✅ gedaan (nacht 21 jul): `taken.md` + `uren.md` aangemaakt voor [[Lichtendirect]], [[Gordijnfestijn]] en [[FIX Group]], geseed met de openstaande punten. Tarieven Lichtendirect en Gordijnfestijn nog vastleggen in de uren-files.
2. **Dagelijkse mail-sweep**: zit in de herbouwde Operator-task. Klantmail gaat direct naar de juiste `Projects/{Klant}/taken.md` onder "## Mail", overige actionable mail naar `Resources/Operator/Tasks.md`.
3. **Dashboard = echte live app** (niet langer Artifact, op verzoek van Talat met referentie-screenshots van een shadcn-dashboard). Gebouwd als Next.js 16 + Tailwind 4 in `~/passendonline-dashboard`, live op **https://passendonline-dashboard.vercel.app** (Vercel-scope talat-3342s-projects). Sidebar, stat-cards, voortgang per klant, "Wacht op jou"-actielijst met afvinken (localStorage), klanten-tabel. Data-bron: `src/data/clients.ts`, door Claude in sync met de vault. Deploy-flow en de reden dat de data in de repo staat (Vercel kan de lokale vault niet live lezen) staan in [[Passendonline]] README. Upgrade-pad voor bewerken-op-de-app: Neon/Postgres via Vercel.
4. **Facturatie**: einde maand concept-overzicht per klant uit `uren.md`, definitieve factuur via boekhoudtool (Moneybird of e-Boekhouden), nooit auto-versturen.

**Operator-stall: diagnose bijgesteld en gefixt (nacht 21 jul).** De scheduler haalt gemiste runs in bij de volgende app-start, dus laptop-dicht-om-9-uur was niet de doodsoorzaak: de task draaide wel (laatste run 19 jul) maar schreef sinds 17 juni niets. Waarschijnlijke oorzaken: het oude prompt leunde op de 21KB operator-spec (run verdwaalt of stopt op de idle-timeout-regels) en runs die stil blijven hangen op tool-permission-prompts. Fix: `goatly-vault-operator-daily` volledig herschreven met een lean, self-contained prompt (loop-surveillance over de laatste 3 dailies + Gmail mail-sweep naar Tasks.md + rapport, harde budgetten, geen afhankelijkheid van de oude spec). Duplicaat-task `vault-operator-daily` verwijderd. Cloud routine en vault-MCP-auth zijn hiervoor niet meer nodig.

> [!question] Beslispunten voor Talat
> - Eén keer "Run now" klikken op `goatly-vault-operator-daily` in de scheduled-tasks-UI en de tool-prompts (Gmail) goedkeuren; die approvals worden op de task bewaard zodat toekomstige runs nooit meer stil blijven hangen.
> - Welke boekhoudtool (Moneybird / e-Boekhouden / anders)? Bepaalt fase 4.

## Groeiplan [[Gordijnfestijn]] gelezen + site-factory gebouwd

[[me|Talat]] leverde de Keynote `Groeiplan_Gordijnfestijn.key` aan (pitch aan eigenaar Rayan, april 2026). Volledig extract in [[groeiplan-april-2026]]: 6 lekken, merk bouwen + lekken dichten, drie fases, doel 2x omzet en +50% CVR. README bijgewerkt: open vragen 1 en 2 zijn beantwoord (client-pitch, doel = merk + leads + orders), nieuwe vraag: heeft Rayan al ja gezegd?

Daarnaast wil Talat volledige site-productie-automatisering: intake + voorbeeldsite erin, complete site eruit (images via Higgsfield, SEO-agent, QA, deploy). Gebouwd: **`site-factory` skill** in `.claude/skills/site-factory/` (SKILL.md + intake-template.md), geregistreerd in de root-CLAUDE.md onder Agency Skills. Kern: referentie = structuur-kopiëren nooit pixel-klonen, en twee verplichte review-gates (design.md-akkoord vóór de build, preview-akkoord vóór de klant) na de hero-video-les van gisteren. De nieuwbouw-site uit Gordijnfestijn fase 1 is de beoogde pilot.

> [!todo] Open loops
> - ~~PDF Gordijnfestijn~~ ontvangen als Keynote en verwerkt.
> - Dealstatus [[Gordijnfestijn]]: heeft Rayan ja gezegd op het groeiplan, wat is de startdatum? → bepaalt of de site-factory-pilot daar draait of bij een andere openstaande klant.
> - Blocker [[Lichtendirect]]: connector-goedkeuring staat sinds 18 juni open bij Murat. Geen agent fixt dat, Talat moet appen.
> - ~~Operator scheduled task levert sinds eind juni geen rapporten~~ herbouwd 21 jul met lean prompt + mail-sweep; rest: Talat klikt één keer "Run now" om de Gmail-tools te pre-approven.
> - Welke andere site-klanten staan er open naast FIX Group? Per klant een `Projects/{Klant}/` + intake aanmaken.

## Concurrent-teardown: [[project_passendonline|Sparsi]]

[[me|Talat]] zag een Meta-adverteerder die websites voor ~€30/mnd aanbiedt, merk "iets met sp", en vond hem zelf terug: **Sparsi** (sparsi.nl). Deep-research gedraaid (17-agent workflow) over hun offer + funnel + 13 klantsites. Volledig rapport in [[sparsi-teardown]] (`Projects/Passendonline/research/`), README bijgewerkt met een concurrentie-sectie.

Kern: website-als-abonnement, €30 web / €55 shop / €180 app, €0 setup als hook. Recept = WordPress + Hello Elementor + Elementor Pro + Metform + Chaty op shared hosting zonder CDN, geen SEO-plugin, één sectie-sjabloon. Twee bruikbare scheuren: (1) "geen langlopend contract, jaarlijks opzegbaar" is feitelijk een 12-mnd contract met stilzwijgende verlenging en 3-mnd opzegtermijn; (2) "live in 1,5 week" (home) vs "circa 3 weken" (FAQ). Systeemfout: kapotte "0+"-stats-tellers live op meerdere sites, en nul echte social proof. Aanvalsvlak voor Passendonline: zij verkopen een site, jij verkoopt conversie. Attributie-caveat: twee "cases" (Zorg Vooruit, Wim's Vastgoedbeheer) dragen een "Gemaakt door Nofie.nl"-credit, dus verifieer vóór pitchgebruik.

## Passendonline: autonome ship-loop-agent (cloud) gebouwd

Uit het Sparsi-gesprek rolde de echte volgende stap: niet nieuwe klanten jagen maar het [[Lichtendirect]]-werk automatiseren, zodat de levering geproductiseerd wordt (de marge-basis onder een retainer). Ontwerp in [[autonomous-task-runner]] en [[ship-loop-automation]].

Kernbesluit: [[me|Talat]] wil cloud (laptop mag uit), dus de ingebouwde scheduler (draait alleen lokaal als de app open is) valt af. Gekozen: **GitHub Actions cron** in de theme-repo, via `anthropics/claude-code-action@v1` op zijn abonnement (`claude setup-token`, geen API-key). Geverifieerd via de claude-code-guide agent.

Gebouwd:
- **PR #18** op `lichtendirect-woodstock-theme`: `.github/workflows/ship-loop.yml` (nachtelijke cron + handmatige run) + `.agent/ship-loop-brief.md` (harde veiligheidsgrenzen, kleine AUTO-OK backlog, HOLD-lijst). Propose-modus: opent alleen PR's, merget/publiceert niks. Inert tot Talat de secrets zet + merget.
- **Dashboard-fix** op branch `feat/api-owner-filter` in `~/passendonline-dashboard`: `?owner=agent`-filter + `openDetailed`, zodat de agent alleen zijn eigen taken ziet (`tasks.owner` bestond al). Niet gedeployed.

Vondst onderweg: de app had al de hele koppel-laag (`tasks.owner`, `/api/admin/tasks` lezen+afvinken, `/api/admin/bulk-tasks`). Talat bouwde het zonder door te hebben dat het exact een agent-interface is.

**Activatie + debug (zelfde nacht):** Talat zette de secrets en mergede #18. Zes runs debuggen: OIDC-permissie (`id-token: write`), kapotte Authorization-header (token met regeleindes uit de chat-plak; fix = `tr -d '[:space:]'` bij het secret zetten), en `max-turns` 25→80. **Run 6 = succes:** de agent bouwde beide AUTO-OK-items correct (geverifieerd tegen schema en liquid), respecteerde de HOLD-lijst, en pushte twee branches. Actions mag zelf geen PR's openen (repo-vinkje, ligt bij Talat), dus Claude opende ze namens de agent: **PR #19** (Description→Productomschrijving) en **PR #20** (add-to-cart-tekst in productkaarten). Model = claude-sonnet-5 op Talat's abonnement, bewuste keuze: mechanisch werk op Sonnet, Opus pas bij layout-taken. Uren schrijft de agent bewust NIET naar het dashboard (facturen-bron + timesheet-lek richting klant); werklog-optie via bulk-tasks besproken, wacht op ja.

**Review-ronde 1 + werklog (zelfde nacht):** Talat ving in review dat PR #19 mis was: het zichtbare "Description"-label komt uit een app (Smart Tabs), niet uit de theme, dus theme-edit is een no-op. Wens genoteerd: de app-tabs (description + specificaties) native namaken zodat de app opgezegd kan worden, MAAR eerst data veiligstellen; geparkeerd op Talat's verzoek. Nieuw werkprotocol: Claude kondigt vooraf aan wat er wijzigt, Talat reviewt erna. Talat bouwde zelf een **werklog op het dashboard** (`work_log`-tabel + `/api/admin/worklog`, bewust los van facturatie-uren, al live gedeployed). Gebouwd na akkoord: **PR #21** (hero-subtekst 95% wit + text-shadow, changelist-item 15 jul) en de brief bijgewerkt: agent logt na élke aanpassing één regel naar het werklog.

Open voor Talat: PR #20 en #21 reviewen/mergen en op staging vergelijken, PR #19 sluiten (app-kwestie; Claude haalt dan ook het item uit de AUTO-OK-lijst anders doet de agent het opnieuw), het Actions-PR-vinkje aanzetten (Settings → Actions → General), PAT intrekken. Na een paar goede propose-runs promoveren naar act.

## Klant-changelog op de klantpagina

Op Talat's vraag "stel de klant vraagt wat heb je allemaal aangepast": de agent-output gekoppeld aan de publieke klantpagina, in klant-taal. Gebouwd en gedeployed: `client_updates`-tabel + `/api/admin/client-update` (POST/DELETE) in de dashboard-app, sectie "Recent aangepast" op `/klant/{id}`, en een `client-update-post.yml` workflow in de theme-repo. Brief uitgebreid: agent schrijft per aanpassing voortaan twee versies, technisch werklog voor Talat en een klant-update zonder jargon (verboden woorden: commit/merge/staging/PR) met verwacht effect. De vijf fixes van vannacht als eerste entries geseed en live geverifieerd op [de klantpagina](https://passendonline-dashboard.vercel.app/klant/lichtendirect). Kanttekening voor verzenden: wijzigingen staan op staging tot Talat publiceert, dus link pas naar Murat na publicatie.

## Cursus-extract: Leon (187N) brand building academy

[[me|Talat]] leverde het transcript van de gratis brand-building-cursus van Leon/187N aan (zelfde maker als de `design:*` skills). Toepassing is [[Passendonline]], niet Goatly. Extract in [[leon-187n-brand-building-course-extract]]. Kern: 187N is zelf het business-model waar Passendonline heen wil, dus de cursus is demo van de verkoopbare dienst én template voor het eigen merk.

Op "ga gewoon alles langs" de hele repo doorgelezen en verwerkt. Gebouwd: **`brand-foundation`** (zes-docs-merkfundament als klant-deliverable, NL-templates), **`ad-factory`** (angles → statics → video-ads via Higgsfield MCP + ffmpeg, character-sheet + stijl-lock), **`prospect-scout`** (lead-dossiers + outreach-concepten, verstuurt nooit zelf), en `site-factory` uitgebreid (full-page-screenshot-referentie, copy-first, één sectie per necessary belief bij een bestaande foundation). Alles geregistreerd in de root-CLAUDE.md onder Agency Skills. Geskipt: Hermes-harness, dashboard/launch-lessen. Eerste inzet-kandidaat: [[Gordijnfestijn]] fase 1 zodra Rayan ja zegt, of een `prospect-scout`-run om de pijplijn te vullen.

## 187n.ai teardown → changelist passendonline.nl

Op verzoek van [[me|Talat]] 187n.ai naast passendonline.nl gelegd. Zijn pagina is een necessary-beliefs-funnel in sectievorm (anker $65k-hire, vijand-sectie met MIT/Gartner-cijfers, ownership-vs-rent-tabel, FAQ, "no sales pitch"-CTA), maar zijn proof is verzonnen (GitHub/Duolingo als klant, nep-tellers). Passendonline wint al op echte cijfers en de €0-garantie. Tien aanpassingen vastgelegd in [[site-changelist-187n]], top-3: kosten-anker (reken het lek voor), werkvormen-sectie als prijs-frame, FAQ.

**Direct gebouwd (zelfde nacht).** Lokale bron `~/passendonline` bleek nieuwer dan de GitHub-repo; repo geïnitialiseerd op de GitHub-historie en gepusht. Wijzigingen op Talat's aanwijzing (robot-hero-video behouden, diensten moeten er echt op): hero-copy van "Van 1,3% naar 3,3%" naar "Websites die geld opleveren" met diensten-eyebrow, diensten-sectie (5 rijen) direct na de hero, nep-live-ticker omgebouwd naar gemeten case-resultaten (de random-tellers eruit), rekensom-calculator (kosten-anker), werkwijze + bureau-vergelijkingstabel, FAQ met 8 vragen, Drie-Lekken-Audit als naam doorgevoerd, footer-statement "Wij verkopen geen site. Wij dichten lekken." QA via headless-Chrome full-page screenshots (desktop + mobiel). Daarna drie feedback-rondes van Talat verwerkt: CTA herschreven ("Laten we even rekenen." in plaats van de drie-lekken-kop, audit als cadeau-bullet), mobiel hamburger-menu in glass-stijl (links stonden op display:none), en AI & maatwerk expliciet gemaakt (diensten-rij "AI & maatwerk" met automations/dashboards/CRM, hero-eyebrow, FAQ-vraag, CTA-body). Headless-QA-note: headless Chrome heeft minimum-viewport 500px, mobiele "overflow" op screenshots was een artefact, iframe-meting op 390px bevestigde geen overflow. **Preview wacht op akkoord: https://passendonline-ro30b7bmn-talat-3342s-projects.vercel.app; na ja: `vercel deploy --prod`.**

## Product-spoor: Maildesk als "het ding" + Repley als validatie

Vervolg op het Trustoo-gesprek: op de vraag "welk stuk van mijn werk is het beste product" is het advies **Maildesk** (bestaat al, bewezen bij Goatly, terugkerend, elke klant heeft de pijn, agency = distributiekanaal; sites worden de funnel). Daarna repley.io onderzocht op Talat's vraag: blijkt bijna exact Maildesk voor Shopify (draft-by-default + approve-gate, order-context uit Shopify, €99-999/mnd, NL founder Joey van de Kerkhof). Hun klantwerving: distributie huren via de Shopify App Store + frictieloze self-serve (14 dagen trial, 30-sec install) + messcherpe niche + AI-assistent-aanbevelingen als nieuw kanaal. Conclusie voor [[Passendonline]]: Shopify-hoek bezet, maar markt gevalideerd en €99-229/mnd is het prijsanker; de wig is NL MKB zonder Shopify (mail + WhatsApp), persoonlijk geïnstalleerd via agency-relaties. Eerste stap blijft de Maildesk-pitch aan Murat (na 28 jul).

## Idee-gesprek: mini-Trustoo / lead-gen met de sitefactory

[[me|Talat]] vroeg hoe je een bedrijf als Trustoo bouwt en zag zelf de AI-paradox: bouwen wordt makkelijker, uitbreken moeilijker. Analyse besproken: Trustoo = programmatische SEO + vertrouwenslaag + leadverkoop; de moat is distributie (domein-autoriteit, reviewdata, supply-relaties), niet het product. Advies: niet frontaal klonen (Google's AI-antwoorden knijpen directory-verkeer, incumbents hebben de posities), maar de mini-variant spelen die uit bestaande assets rolt: **lead-gen niche-sites per regio via de site-factory** (kostprijs ~nul), leads eerst naar [[FIX Group]] als bewijs, daarna verkopen aan andere vakbedrijven. Elke site is tegelijk agency-portfolio. Nog geen project aangemaakt; wacht op Talat's go voor een concreet plan (niche-keuze, meetmethode, afrekenmodel).

## Site-factory v2: van 9 rondes naar 2

Na de vraag "hoe gaan we sites in een paar tikken live zetten ipv dit": post-mortem op de [[FIX Group]]-pilot (9 rondes) en de `site-factory` skill herschreven naar v2. Vier oorzaken van de rondes: onvolledige intake (beveiliging vergeten, adres/KVK/domein ontbreken nog), Talat's smaak nog niet in het systeem (minder tekst, alles-zichtbaar, foto's overal, mobiel eerst), feedback-druppels in losse deploy-rondes, en infra-pech (dode Higgsfield-verbinding, preview achter Vercel-login). Vastgelegd in de skill: harde intake-eis met WhatsApp-vragenlijst bij gaten, huisstijl-standaarden als default (chips-overzicht, korte copy, vaste foto-shotlist met klant-branding, menu zonder dode links, geen verzonnen controleerbare data), standaard noindex op tijdelijke URL's, review-gate 2 altijd op een deelbare URL, en feedback batchen in één fix-ronde. Verwachting volgende klant ([[Gordijnfestijn]] fase 1): intake → design-akkoord → één build-run met foto's → één review → live.

## Nieuwe site-lead: [[FIX Group]]

[[FIX Group]] heeft [[me|Talat]] gevraagd een website te maken. Nog geen domein. Project aangemaakt (`Projects/FIX-Group/`) en dezelfde dag de volledige site-factory-run gedraaid: [[site-intake]] gevuld (doel: leads + visitekaartje, rood in de huisstijl, minimalistisch logo, vriendenprijs EUR 400), [[referentie-analyse]] (draft-site + facilicom.nl als structuur-referentie), [[design]] geschreven en na Talat's antwoorden (nummer 06 36 13 14 23, placeholder-reviews ok voor preview, verhaal verzinnen rond twee jonge gedreven eigenaren) direct gebouwd.

**Build**: bestaande repo `~/fix-group` (Next.js 16 + Tailwind 4, bleek al te bestaan met alle pagina's) volledig gerestyled naar de nieuwe huisstijl: design-tokens in globals.css (signaalrood/antraciet/paper), Archivo-typografie, FIX.-wordmark-logo + favicon, eyebrow-blokjes als merkmotief, alle secties en templates herschreven, echt nummer + WhatsApp overal, nieuwe pagina's `/over-ons` (oprichtingsverhaal "gebouwd op één ergernis: niemand neemt op") en `/zakelijk` (MKB/VvE/horeca/vakantieparken). Reviews zijn gemarkeerde placeholders. Preview-deploy: https://fixgroup-website-7igrs97m5-talat-3342s-projects.vercel.app. **Staat op review-gate 2: Talat bekijkt de preview; na akkoord promote naar productie.**

Uit de prompt-pack die Talat aanleverde (8 viral prompts, veel buzzwords) is één skill gedestilleerd: **`site-craft`** (semantische HTML, CSS-tokens met clamp(), sectie/copy-patronen, two-step leadformulier, proof-regels, performance-checklist), gekoppeld aan de build-fase van `site-factory`. Geen acht losse skills: dat zou ruis zijn naast `frontend-design`.

**Taste-pass (ronde 2, na Talat's "hij is mooi")**: `Leonxlnx/taste-skill` geïnstalleerd in de repo (13 skills onder `.agents/skills/`); de SaaS-toeters (bento-animaties, glassmorphism, magnetische knoppen) bewust genegeerd, wel toegepast: CSS-only scroll-reveals (`animation-timeline: view()`, met reduced-motion respect), gefaseerde hero load-in, tactiele knoppen (`active:scale-[0.98]`, custom ease), hover-pijl-micro-beweging, kaart-lift. Copy via `hook-punch`-regels: proof-regel in de hero (45 min / prijs vooraf / garantie), scherpere subline, "Dit zeggen onze klanten." en "Veelgestelde vragen." in plaats van de te-slimme koppen. Preview v2: https://fixgroup-website-easilhhil-talat-3342s-projects.vercel.app

**Fotografie-ronde (ronde 3, na "hoe lijkt dit op Facilicom, die gebruikt veel meer images")**: op Talat's verzoek GPT Image 2 (`gpt_image_2`, high/2k, 7 credits per beeld) in plaats van soul_2. Eerst 3 stijl-stills voorgelegd (documentair / cinematisch / corporate-helder), Talat koos de mix: documentair als basis, corporate voor cleaning en zakelijk. Daarna 5 productie-beelden erbij: hero-aankomst (monteur belt aan, 3:4), deur-montage (24/7), meterkast-daglicht (electra), kantoor-lobby-overleg (zakelijk), team-bij-de-bus (over-ons). Alle beelden met FIX.-logo op kleding/bus, gerenderd door het model zelf. Ingebouwd: foto-hero met gradient-fade (desktop rechts, mobiel als blok), Facilicom-stijl foto-kaarten in de vakteams-grid, foto per divisie-hero, zakelijk-hero, bus-foto op over-ons. `spoed.jpg` (cinematische meterkast-nacht) staat klaar als reserve. Kosten: ~56 credits, saldo 796. Preview v3: https://fixgroup-website-f8375g161-talat-3342s-projects.vercel.app

**Live-gang naar publieke URL (ronde 9)**: Talat wilde de v8-preview naar de klant sturen; preview-URL's zitten achter Vercel-login (302 gecheckt), dus dat gold als review-gate-2-akkoord en v8 is naar productie gepromoot. **Publieke deelbare link: https://fixgroup-website.vercel.app** (verving de oude blauwe draft). Kanttekening vastgelegd: placeholder-reviews staan nu publiek; vóór eigen domein + ads moeten de klant-inputs erin (echte reviews, adres/KVK, beveiligings-check, logo's/GBP).

**Dienstpagina-foto's (ronde 8)**: op "ik wil ook foto's op diensten paginas": elke dienst-detailpagina toont nu de teamfoto van zijn divisie in de hero (DienstDetailTemplate), en de hero-foto's van dienst-, divisie- en zakelijk-pagina's zijn ook op mobiel zichtbaar gemaakt (zelfde gradient-patroon als de home-hero; desktop rechterpaneel, mobiel achtergrond). Dekt alle 30+ dienstpagina's zonder nieuwe beeldgeneraties. Unieke foto per dienst kan later via de queue maar is afgeraden (30 × 7 credits voor weinig extra). Preview v8: https://fixgroup-website-hy3xaftfg-talat-3342s-projects.vercel.app

**Sectie-foto's + menu-fix (ronde 7)**: op Talat's "maak voor elke sectie een foto" + "menu doet het niet op mobiel". (1) Higgsfield-reconnect van Talat helpt deze sessie niet (lopende sessie houdt dode verbinding); [[foto-queue]] aangemaakt in FIX-specs met de 3 exacte prompts (beveiliging/onderweg/klant) om in een NIEUWE sessie te draaien. (2) Alle secties kregen een foto-plek: CTA-blok met bus-achtergrond, werkwijze-strip met foto, reviews-sectie met foto-kolom, spoed-pagina volledig gerestyled met de nachtfoto als hero (emoji's eruit), werkgebied-pagina foto-hero + huisstijl. Tijdelijk: onderweg=bus-foto, klant=aankomst-foto; beveiliging blijft zonder tot de echte er is. (3) Menu-bug gevonden: "Diensten" was een dode `href="#"`-link in desktop én mobiel menu; nu een label met subitems, mobiel menu scrollbaar gemaakt. (4) Mobiele hero-overlay was te donker (foto onzichtbaar), naar gradient 90/55/90. Vondst voor livegang: contactpagina heeft nep-adres + nep-KVK. Preview v7: https://fixgroup-website-5lhccoltf-talat-3342s-projects.vercel.app

**Scanbaarheids-ronde (ronde 6)**: Talat: "overal te veel tekst en te veel drukken, klant moet sneller zien wat ze doen, niet 100000 pagina's aanklikken". Home omgebouwd naar één-oogopslag: het vakteams-blok toont nu per team ALLE diensten als chips (foto + teamnaam + chips per rij, ~30 diensten direct zichtbaar zonder één klik), met "Staat het er niet bij? Bel ons" als vangnet-CTA. FAQ-teaser en werkgebied-teaser van de home verwijderd (pagina's + footer-links blijven voor SEO; werkgebied nu één regel in het CTA-blok), werkwijze van drie kaarten naar één compacte strip. Dienst/divisie-pagina's blijven bestaan als SEO-laag, de bezoekersflow hangt er niet meer van af. Preview v6: https://fixgroup-website-60x2u5ur1-talat-3342s-projects.vercel.app. Dashboard bijgewerkt + prod-deploy.

**Correctie-ronde (ronde 5)**: Talat: "beveiliging is meer gewoon op evenementen enzo". Branch omgebouwd van installatie-aanname (alarmsystemen/camera's) naar mensen-beveiliging: evenementenbeveiliging, horecabeveiliging/portiers, objectbeveiliging, verkeersregelaars. Slotenservice en camera-diensten verwijderd, camera-foto verwijderd, spoedbalk uit (geen 45-min-belofte op beveiligers). Higgsfield lag plat (ERR_FAILED op alle calls, ook na retries + geplande wakeup), dus v5 is gedeployed zonder beveiligings-foto; open taak in [[FIX Group]] taken.md om de evenementen-foto te genereren zodra de service terug is. Preview v5: https://fixgroup-website-io1c63dzi-talat-3342s-projects.vercel.app. Dashboard-app (clients.ts) bijgewerkt en naar productie gepusht.

**Feedback-ronde (ronde 4)**: Talat's feedback op v3: mobiele hero lelijk, te veel tekst ("SEO prima maar niemand leest zoveel"), en vergeten te melden: **FIX doet ook Beveiliging**. Gefixt: (1) mobiele hero herbouwd, foto nu als donkere achtergrond onder de tekst in plaats van los blok, kop ingekort tot "Kapot? Gefixt.", subline één zin, divisie-links mobiel weg; (2) tekst-snoei op home (werkwijze-stappen, werkgebied, CTA korter), SEO-tekst op divisie/dienst-pagina's bewust intact; (3) **Fix Beveiliging als 5e vakteam**: nieuwe branch-data (alarmsystemen, camerabewaking, toegangscontrole, slotenservice, beveiligingsadvies, diensten op aanname, check bij klant), eigen hub + 5 dienst-pagina's, overal doorgevoerd (nav, footer, grid naar 3 kolommen, offerteformulier, sitemap, over-ons "vijf vakteams", zakelijk) + eigen GPT Image 2 foto (camera-installatie, 7 credits). Preview v4: https://fixgroup-website-9tfj9xyid-talat-3342s-projects.vercel.app. Dashboard-artifact bijgewerkt.
