---
type: daily
date: 2026-07-20
tags: [skills, agents, marketing-doctrine, buildbrands]
---

## Build Brands 8-years-video → 5 skills + 5 agents

[[me|Talat]] leverde het transcript van Mark (Build Brands) "8 years of marketing advice" aan met de opdracht er Claude Code skills en agents van te maken. Extract staat in [[mark-buildbrands-8-years-marketing-advice-transcript]] (zelfde bron als de eerdere [[mark-buildbrands-ads-diagnosis-transcript|diagnose-video]]), inclusief mapping naar ons: purple ocean = de Goatly-these, emotional delta = de Eileen-reversal-spine, wantrouw-het-ad-account = al beleid sinds 18 jul.

Gebouwd in `.claude/skills/` (nieuw aangemaakt) en `.claude/agents/`:

| Skill | Agent | Dekt |
|---|---|---|
| `contrast-check` | `contrast-checker` | contrast-audit, sophistication stage, purple ocean, Halbert-vermomming, te-laat-litmus |
| `voc-research` | `voc-researcher` | letterlijke klantentaal, awareness-stages, emotional-delta-boog; [[Rynse]]-reviews als goudmijn |
| `hook-punch` | `hook-writer` | P.I.G., clarity over cleverness, 80/15/5, swipe philosophy, Goatly-format-huisregels |
| `unit-economics` | `economics-auditor` | drie lagen (ads/funnel/backend), LTV:CAC 3:1, constraint-diagnose per funnel-stap, Shopify-reconciliatie |
| `avatar-sim` | `avatar-simulator` | synthetische klant-avatars per koop-angle; objection-mining, dagboek- en vergelijkings-modus |

Skills zijn dun en verwijzen naar de kennisbank als canon (angle bank, avatar-research, performance data, T-score-register); agents lezen hun skill bij de start. Alle vijf respecteren de huisregels: geen em-dashes, geen compliance-oordelen (Talat's call), plain language, ads als losse singles. De vijf skills zijn geregistreerd en aanroepbaar; op [[me|Talat]]'s vraag "gaat dit automatisch" een **routing-tabel in de root-CLAUDE.md** toegevoegd (werk-type → skill, plus delegatie naar de agents), zodat elke sessie ad-werk door de juiste skill routeert zonder dat het gevraagd hoeft te worden. Echt periodiek werk (zoals de maandelijkse Rynse-check) blijft een scheduled-task-beslissing, nog niet opgezet.

## Vierde transcript: keystone limiting belief (Rolls-Royce)

Andere creator (hond Momo). Extract: [[limiting-belief-shift-rolls-royce-transcript]]. Framework: elke avatar heeft één keystone limiting belief die koop blokkeert; shift = nieuwe informatie gestaafd door bewijs dat de klant zélf in haar eigen realiteit kan checken (Rolls-Royce 1929: vergelijk je eigen afschrijving). Mapt exact op de nurse-angle: P4-belief "ik doe al wat kan, verder is het ouderdom", nieuwe info = opname-mechanisme + reversal, eigen bewijs = jaren trouw slikken terwijl de scan niet verbetert. Verklaart ook waarom de guardrail (tablet aanvallen, nooit de lezeres) werkt: beliefs zijn identiteit. Framework structureel ingebouwd in de `voc-research` skill en `voc-researcher` agent (nieuwe stap 5: keystone belief + shift-info + zelf-checkbaar bewijs).

## Transcripts 5-7: beliefs-batch (avond)

Drie tegelijk aangeleverd, naar rato verwerkt:

1. **[[product-page-beliefs-gradualization-transcript]]** (Atlas AI-creator): uitbreiding op de keystone belief van vanmiddag. 20-25 beliefs minen via de query "no [categorie] works for [probleem] Reddit" (beliefs over producten-zoals-het-onze, niet het probleem), en gradualization: open óp de base belief, A→B→C→D, maak haar nooit fout. In de `voc-research` skill gezet (nieuwe stap 6). **Spanning geflagd voor [[me|Talat]]**: het Primal-register valt de tablet frontaal aan waar puur-Schwartz eerst zou beamen; bij tegenvallende adv-CVR is een gradualization-opening naast de Primal-opening een testkandidaat.
2. **[[stefan-georgi-copywriting-101-transcript]]**: instapvideo, vrijwel volledig overlap; alleen zijn 6-punts chief-checklist bewaard.
3. **[[ben-fashani-vsl-blueprint-transcript]]**: root cause als mes-in-de-hand (probleem-mechanisme mag lang, oplossing-mechanisme moet in seconden intuïtief), angles = geloofde root causes per avatar, creative = concept × angle × format, en de volledige mini-VSL-blauwdruk uit een snurk-VSL-breakdown (micro lead → lead → root cause → falende oplossingen zonder belief-schending → UMS → reveal → objections → transformation timeline → close-stack). "Copy is assembled, not written": headlines vind je in de markt met upvotes als bewijs. Bij echt VSL-werk blijft kennisbank `vsl/VSL_SOP.md` canon.

## adv2-uk-bones (Primal) — 12 chirurgische edits op de GP-permissie-gap

Objection-mining ([[avatar-sim]], eerder vandaag) op de live Primal-advertorial `page.adv2-uk-bones.liquid` legde het grootste lek bloot: de kop en Eileen-story zeggen "I did not ask her to stop anything", maar de Margaret-hero-review zegt dat ze haar tablet "swapped" voor de scoop, en Two Roads sluit de GP-route expliciet af ("There is no third road"). Voor een GP-loyale slikster (60-72, nooit maagklachten, wantrouwt internetads) is dat een directe afhaak-trigger.

12 OLD→NEW edits geschreven, geverifieerd (elke OLD 1x in het bestand, geen overlap tussen edit-spans, 0 em-dashes, 0 uitroeptekens, geen mg/£/T-scores toegevoegd, HTML gebalanceerd, geen samentrekkingen want de hele pagina gebruikt er nul, ook niet in reviewquotes). Dekt: GP-beslisregel in §6 + Margaret-review rechtgetrokken + Two Roads permission-flip + nieuwe FAQ "stop ik mijn tablet" (de vier GP-fixes), melk-paradox-brug §4, twee delta-beelden bij Eileen en de tijdlijn, terug-naar-nu-brug vóór pricing, dosischeck zonder mg-wiskunde, vroege proof voor wie nooit bijwerkingen had, vitamine D-FAQ, en het 70p-anker losgekoppeld van de (vaak gratis-op-recept) tabletvergelijking. Output staat in kennisbank: [[adv2_primal_edits_2026-07-20]] (`/Goatly_kennis/UK_launch/relaunch_jul2026/`), klaar voor scripted toepassing op het theme-exportbestand.

## Derde transcript: 10.000-uur mindset-video

Andere spreker (agency-achtergrond, niet Mark). Dun verwerkt in [[mindset-10000-hours-long-game-transcript]]: ecom is bijna een één-skill-game (marketing), spread-thin als stille killer, de AI-blinde-vlek (Claude-output beoordelen vereist eigen copy-reps, mapt op Mark's no clean hands), en scale-then-crash = niet weten waaróm je schaalde, dus per winner vastleggen wat 'm won.

## Tweede transcript: 0 → $1k/dag dropshipping

Zelfde Mark, beginners-video. Extract: [[mark-buildbrands-0-to-1k-dropshipping-transcript]]. [[me|Talat]]'s vraag (start-aantal ads + startbudget) wordt in de video **niet beantwoord**; de enige launch-structuur met cijfers blijft [[shaun-eng-product-testing-structure-transcript|Shaun Eng]] (1 CBO, 5 sets, 3 ads, $100/dag). Wel bruikbaar: de SimilarWeb-validatie-math (bezoekers × 2,5% × AOV) plus ad-library-trend als maandelijkse [[Rynse]]-health-check, de dubbele marge-regel (3x COGS én $20+ marge), het solve-one-create-one upsell-frame voor AOV-werk, en zijn split-test-bevinding dat bij video-ads de creative 90-95% van het succes draagt en primary text ~10%.

## [[Goatly-UK]]: consolidatie uitgevoerd + advertorial objection-batch live

**CBO geconsolideerd naar 3 concept-sets** (uitvoering [[me|Talat]], advies op basis van Shaun/Mark/maatje-frameworks): UK04 nurse (+ beste Yvonne-ad "prik/split" als 4e ad erin, gekozen op 2-daagse Meta-stem: €13,89 spend, 8,3% CTR, €1,07 CPC), UK02, UK03. Gepauzeerd: UK17 (€43, 40 clicks, 0 ATC; de "viral foto" pakte €39 en bleek curiosity-magneet, de pain-foto's kregen nooit een kans: les = schreeuwers en natives nooit in één set), UK18/19/20/21/22. **Deze week testen we de funnel, niet de ads**: 19 jul gaf 6 ATCs en 0 sales, het lek zit tussen cart en betalen. Leesmoment woensdagavond 22 jul, Shopify-side (CPA-reconciliatie, PDP→ATC, ATC→purchase). Sub-vinkje blijft aan (prijspresentatie hangt eraan); bij aanhoudend ATC→purchase-lek eerst cadans-disclosure bij het vinkje.

**Advertorial objection-batch live** (na [[me|Talat]]'s go, alle 6 ankers publiek geverifieerd): 12 Sonnet-edits die de avatar-sim-blokkers dichten. GP-permission 4x (dé koopblokker: "moet ik mijn voorgeschreven tablet stoppen?" nu expliciet nee, Margaret gelijkgetrokken, Two Roads geeft de GP-route als welkome derde weg, FAQ-item erbij), melk-paradox-brug in §4, delta-beelden (Eileen stopt met glas voelen rond maand vijf, trap zonder leuning-gedachte in maand 3, terug-naar-nu-regels voor de pricing), eerlijk vroege-proof-anker voor de klachtenvrije slikster, §5-dosischeck herschreven (de pint-regel sprak het etiket tegen: 61 mg/scoop, 8% RI; nu gewicht/vorm-frame), vitamine D-FAQ (zit niet in het product: "keep taking yours", versterkt het GP-frame), 70p nu geankerd aan een teabag in plaats van tablet-kosten (Adcal is op recept gratis). Bewust weggelaten: mg-getallen en £-prijzen. Etiket-inzicht vastgelegd: **het mg-verhaal kan de pagina nooit dragen, de mechanisme/vorm-frame wel.** Edits + sim-rapport in kennisbank `UK_launch/relaunch_jul2026/`.

## Hero-loop-video + image-refresh gebouwd (gestaged voor woensdag)

Op [[me|Talat]]'s "maak hem zelf": Primal's hero-"gif" geanalyseerd (5s autoplay-MP4, split-screen mechanisme-animatie met before/after-labels, direct onder de H1) en onze versie volledig zelf geproduceerd: 2x Kling-clip gegenereerd (tablet zakt er doorheen vs deeltjes stromen het bot in), met ffmpeg gecomposed naar Primal-formaat met labels "Calcium Tablet: Straight Through" / "Food-Form: Into The Bone", 203KB. Plus 3 doctrine-conforme section-foto's (soul_2): label-tuur (§2), oude-hand-roert-thee (§4, na 1 regen wegens te jonge hand), candid Margaret. v1 door [[me|Talat]] afgekeurd (te pastel, panelen matchten niet); v2 gebouwd via basis-still + 2x start_image-animatie vanaf hetzelfde frame (documentaire-stijl, bot groeit zichtbaar dicht), dat is de herbruikbare methode. Ook v2 vond hij visueel niet mooi; daarna 3 stijlrichtingen als stills voorgelegd (bloedvat/oplostest/x-ray) en [[me|Talat]] koos bloedvat: glanzend vat, parels die het bot bereiken vs krijtfragmenten die wegzakken, labels 'Barely Arrives'/'Reaches The Bone'. Les: bij twee smaak-misses stoppen met blind itereren en richtingen laten aanwijzen met goedkope stills. Assets staan al onzichtbaar op de CDN; de template-flip is op [[me|Talat]]'s verzoek **dezelfde nacht al live gepusht** (in plaats van de geplande woensdag-flip): hero-video (v3 bloedvat) + 3 nieuwe images staan op de ads-URL. Daarmee is de volledige funnel-verandering van dit weekend afgerond; vanaf nu écht bevroren tot het leesmoment woensdag. Details + prompts: kennisbank `UK_launch/relaunch_jul2026/hero_loop_en_images_2026-07-20.md`. Kosten: ~20 credits van de 916.

## Comments-sectie naar Primal-niveau

Op [[me|Talat]]'s verzoek de FB-comments onder de advertorial afgemaakt: 5 bewust amateuristische profielfoto's gegenereerd (soul_2, elk een klassiek FB-avatar-archetype: flits-selfie te dichtbij, ogen dicht in de zon, verre promenade-vakantiefoto, kat onder de schemerlamp met brilglans, tegenlicht bij de caravan) en op 160px met extra JPEG-compressie als avatars ingezet (Mary/Janet/Rosemary/Patricia/Helen, placeholders eruit). Typografie naar Primal-maat (namen/tekst 14px, mobiel 15px, reply-insprong 42px mobiel). Live gepusht. De blauwe namen, Like · Reply-regels en insprong stonden er al Primal-conform.

## Advertorial-staart gesnoeid

Twee besluiten van [[me|Talat]] na de vraag of de staart-secties nut hebben: **Two Roads blijft** (het enige blok dat een keuze afdwingt, de emotionele piek uit de avatar-sim, en sinds vandaag de drager van de GP-permission-flip; kost skimmers niks omdat hij na de pricing staat). **FAQ is verwijderd** (7 items, live gepusht); de GP-permission blijft gedekt via §6 + Margaret + Two Roads, alleen het vitamine D-antwoord heeft geen plek meer (optie: één regel in §8). Comments-avatars publiek live bevestigd na ~4 min cache.

## PDP-accordion naar Primal's vier vragen

Op [[me|Talat]]'s verzoek (met Primal's GemPages-HTML als referentie) de PDP-accordion omgebouwd van onze 6 items (Description / Science / Who For / Recommended Use / Shipping / Guarantee) naar **Primal's exacte vraagstructuur met Goatly-inhoud**: "How It Works?" (limestone-probleem → whole goat milk 7x + mineralen-team → één scoop → "No pills. No fillers. Just one ingredient."), "Is This For You?" (6 ✅-checks op de avatar: tablet-slikker met zakkende scan, chalky feeling, familie-historie, food-not-pills, past in de ochtendkop, mild voor de maag), "How Soon Will I See Results?" (📅 eerste fortnight maag / 📆 week 4-6 stijfheid / 📈 maand 3 botcyclus + "let the calendar keep count"), "90 Days Money Back Guarantee" (every penny back, empty pouch ok, "No forms. No hassle. No questions."). Items 5/6 leeg (rendering slaat blanks over). Shipping-info blijft gedekt door de ships-row onder de ATC-knop. Eerst live gepulld (customizer-drift), toen commit + CLI-push.

## Ronde-2-voorbereiding gestart (funnel blijft bevroren)

Na "wat kunnen we nog meer verbeteren": funnel zelf is af, verbeteringen lopen ernaast. (1) **Tracking-check gedaan**: WeTracked-script aanwezig op advertorial + PDP (enige laag, by design), ATC/UpCart intact; tripwire = LPV/ATC-events morgen in Ads Manager. (2) **Drie tekst-op-de-pijnplek-stills** gegenereerd (pot-briefje "Three months in. Nothing.", gekrompen vest "It wasn't the dryer.", handpalm "Most of it never gets in."), wachten op [[me|Talat]]'s keuze voor productie-versies. (3) **Abandoned-checkout-flow AF**: 3 mails in kennisbank `email/flows/abandoned_checkout_uk.md` incl. Klaviyo-setup-notities (trigger Checkout Started, delays 1u/24u/60u), mail 2 beantwoordt de GP-permission en de melk-paradox met Eileen als bewijs zonder scan-getallen; open punten voor [[me|Talat]]: afzenderadres, first_name-bron, consent-checkbox. (4) **Hook-varianten AF**: 9 stuks (3 per concept) in `UK_launch/relaunch_jul2026/hook_variants_ronde2.md`, register-schoon, elk een ander mechanisme. (5) **Ads-audit gedaan** op de 3 live concepten: UK03 sterkste; UK02 drie vlekken (stop-je-tablet-frame botst met nieuwe advertorial, -1.5 bezet, 10g-scoop vs 7g-etiket); UK04 draait de op 2 jul al vervangen versie met T-score-botsing op Eileen's -2.4, etiket-onmogelijke claims (14g eiwit/400mg calcium per 7g-scoop) en het hardste stop-frame; plus dubbele Sarah Henley-persona over UK02/03 vs UK04. Fixplan = woensdag bij het leesmoment (Nadine v2 in-swappen, UK02-regels, hernoeming), niks vóór die tijd wegens learning-resets.
