---
type: daily
date: 2026-06-19
tags: [goatly, ad-copy, voc-research]
project: Goatly
---

## Ad copy sprint (vervolg)

Tweede research-backed native ad geschreven op basis van de drie-bronnen VOC-research uit `voc_master_jun2026.md`. Hook: **"durf niet te stoppen" / gevangen**, de diepste emotie van de markt. Stem: [[Marijke Hofman]], natuurdietiste (matcht de auteur-persona op de advertorial). Structuur: [[Primal Remedies]].

Centrale spanning: de avatar weet dat de pil haar lichaam kapotmaakt (maag, darmen, gebit, nieren) maar is doodsbang om te stoppen ("het skelet zakt in als een harmonica"). De ad biedt een derde optie: niet stoppen vs. doorslikken, maar voeden met de juiste vorm.

Opgeslagen als `Resources/ad-copy/Goatly_gevangen-durfstoppen_Marijke.docx`. Naadloze overgang naar advertorial (zelfde auteur-persona Marijke Hofman, zelfde mechanisme-uitleg, zelfde CTA).

Ad #12 in de collectie. Totaal nu: 11 uit vorige sessie + 1 nieuw.

## Drie Marijke Hofman ads + nieuwe advertorial

Alle ads omgebouwd naar [[Marijke Hofman]] stem (natuurdietiste) voor funnel-congruentie met de advertorial. Drie ads klaar:

1. `Goatly_krimpen-wegtaille_Marijke.docx` (krimpen/weg taille hook)
2. `Goatly_gevangen-durfstoppen_Marijke.docx` (durf niet te stoppen/harmonica hook)
3. `Goatly_calcium-mechanisme_Marijke.docx` (herschreven calcium-ad met VOC-taal)

P.S. structuur vastgelegd: max 3 P.S.-en, geen provincienaam, persona-congruent. Closing: garantie, val-erkenning of empathie, schaarste (kleine batches, wachttijd-anekdote).

Originele calcium-ad (Nadine verpleegkundige) herschreven naar Marijke met: VOC-taalbank ingeweven ("gevangen", "harmonica", "tussen de oren", "taille weg"), krimpen-detail toegevoegd, lactose-objectie opgelost, persona-breuk gefixed, Brabant eruit.

Nieuwe advertorial geschreven op Authority Revelation framework (12b) + 12a elementen. ~1.350 woorden (vs ~2.500+ huidig). Strakker, scanbaarder, VOC-taal, zelfde Marijke-stem. Opgeslagen in `Goatly_kennis/advertorials/advertorial_authority_revelation_v1.md`. A/B testen tegen huidige adv2-nieuws-botten.

Strategische keuze: ads plaatsen via [[Gezond Ouder Worden]] pagina (niet een Marijke Hofman pagina). Redenen: flexibiliteit bij persona-aanval (Nadine-les), advertorial-congruentie (uitgever + expert-auteur patroon), "natuurdietiste" is geen beschermd beroep (geen BIG-register risico).

## Advertorial v2: full framework rewrite

Advertorial v1 herschreven naar v2 met beide frameworks (Long Copy I-VII + Advertorial Nightmare Story) er volledig in. Wat v1 miste en v2 nu heeft:

- **Lead uitgebreid:** fascinations, skepticisme-adressering, qualifier, brede testimonial
- **Background Story:** Marijke's eigen journey (geloofde in pillen → trigger event harmonica-vrouw → zoektocht). Dit is sectie II uit het long copy framework, miste volledig in v1.
- **Product Buildup + Reveal:** discovery arc (verse geitenmelk → onpraktisch → zocht poedervorm → "tot ik [[business|Goatly]] vond"). In v1 ging het direct van mechanisme naar product.
- **Alternatives dismissed:** vier alternatieven expliciet weerlegd (andere pil, koemelk, plantenmelk, losse supplementen)
- **Price justification:** reumatoloog-consult als anker, per-dag-kosten, "minder dan een kop koffie"
- **Two Choices close:** "je kan morgenochtend weer die pil slikken, of..."
- **Garantie:** eigen sectie, risico-wegnemer

~2.100 woorden body copy. Opgeslagen als `Goatly_kennis/advertorials/advertorial_authority_revelation_v2.md`. A/B testen: v2 vs. v1 vs. huidige adv2.
