---
date: 2026-07-05
type: daily
tags: [goatly, uk, contact-page, pdp, conversie]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] PDP-lek gelokaliseerd (ochtend, zie ook [[2026-07-02]])

Talat's funnel-data vanaf 28 jun: advertorial → PDP 29,7% CTR, 666 PDP-bezoekers, PDP-CVR 6,3% vs NL 10%+. Alle andere stappen identiek aan NL. Live PDP-vergelijk gaf drie fixbare verschillen: geen PayPal op UK (wel iDEAL/Wero/Bancontact-logo's = buitenlandse-shop-signaal), geen bezorg/douane-geruststelling, dunner review-blok dan NL (6 named testimonials). Fix-plan met prioriteiten staat in [[2026-07-02]].

### [[Goatly-UK]] Help & Contact page gebouwd (Resilia-model)

Op Talat's verzoek stap-voor-stap aan de store-trustlaag begonnen. `templates/page.contact-goatly.liquid` gebouwd en gepusht (commit 17c8352, `uk` branch): hero ("How can we help you?"), sticky pill-nav, Track Your Order (17TRACK app-proxy), contactformulier (Shopify native, gaat naar {{ shop.email }}), zijkaarten (email direct, track, FAQ-shortcut), FAQ-secties per categorie (Order & Shipping met douane-antwoord "No. Never.", Product & Safety donkergroen met 2-uur bisfosfonaten-regel, Quality & Ingredients met link naar advertorial, Returns & Pricing met 90-day guarantee), newsletter-signup. **Subscription & Account sectie volledig gebouwd maar hidden** (5 FAQ's + pill; zoek "SUBSCRIPTION-HIDDEN" in de template, verwijder twee keer `style="display:none"` om live te zetten).

**v2 (zelfde dag): herbouwd als sections op Talat's aanwijzing.** Hij plakte Resilia's page-source: hun pagina is opgebouwd uit theme-sections met settings/blocks (customizer-editable), en hun tracking gebruikt de 17TRACK web-widget (externalcall.js, rendert inline, geen app nodig). Herbouwd (commit 9f11ab1): 5 nieuwe sections (`help-hero`, `help-pills`, `help-tracking`, `help-contact`, `help-faq`) + `templates/page.contact-goatly.json` met alle Goatly-content voorgevuld. De FAQ-sectie is herbruikbaar (schema's wit/crème/donker, afbeelding links/rechts/geen, NEW-badges, FAQPage JSON-LD voor SEO, verberg-toggle). Subscription-sectie zit erin met `hidden: true`; aanzetten = vinkje uit in customizer + pill-block toevoegen. Oude single-file template verwijderd.

### [[Goatly-UK]] deep-research run (106 agents) + VoC-extractie

Volledige herresearch + nieuwe onderzoekslijnen gedraaid (25 claims adversarieel geverifieerd: 21 bevestigd 3-0, 4 verworpen 0-3). Hoofdrapport: kennisbank `brand/research_deep_ad_strategie_2026-07.md`. VoC verbatim-bank (42 letterlijke Gransnet/Mumsnet-quotes): kennisbank `brand/voc_verbatim_bank_uk.md`.

Kern: (1) krimpen-angle nu BEVESTIGD met ROS-cijfers (42%/71%) + fractuur-OR 1.14/cm + organische forum-pull; (2) tandarts/kaakbot = nieuwe bevestigde angle (UK20-kandidaat); (3) menopauzegolf-aanhaker bevestigd momentum; (4) JAMA 2017 (51.145 mensen) draagt de judo-flip solide, maar ALLE geitenmelk-specifieke claims zijn PLAUSIBEL-niet-bevestigd of verworpen (25-35%, CPP-escorte, bot-depositie 0-3 verworpen, A2 industrie-gefinancierd n=25, 90-dagen-cyclus nul bronnen); (5) Motion-data: winners ~5%, launch-cadans > perfectioneren, lo-fi over-indexeert, en het long-form confession format is NIET als winnend bevestigd (0-3): format = testvariabele; (6) statistiek-correctie: "1 op 3 heupfractuur" is 2x te hoog, correct = "1 op 2 vrouwen 50+ breekt een bot" (ROS-framing). Claims-beslissingen (advertorial §4 25-35%, cycle-blok 90 dagen, UK16 escort-taal) zijn [[feedback_compliance_is_talat|Talat's call]], feiten liggen klaar.

**Open uit de research:** P2-E competitor-herverificatie (via Chrome Ad Library), P2-F offer-benchmarks, VoC-aanvulling (Amazon/HealthUnlocked/Reddit), 90-dagen-cyclus verificatie, sarcopenie/gut-bone/dochters-angles ongedekt.

### [[Goatly-UK]] deep-research run 2: de UK-markt (106 agents) + HMRC-naslag

Marktrapport opgeslagen: [[uk-markt-50plus-botgezondheid]]. Kern: 11M vrouwen 55+ (ONS), vrijwel volledig online, Facebook hét kanaal maar déze groep herkent ads het best van iedereen (Ofcom 2026) → vertrouwen buiten de ad om bouwen. Categorie gunstig: 65% van 55+ gebruikt al supplementen, top-5 merken verliezen aandeel (Mintel 2025), NHS-gat structureel (DXA-wachtenden 9x gestegen, 2/3 osteoporose onbehandeld per ROS). Grootste vondst: het **"invisible woman"-gat** (79% betutteld, onzichtbaar vanaf 52,7 jaar, 49% mijdt merken die hun leeftijd negeren, 4 onafhankelijke bronnen) = positionerings-goud. **Btw-vraag zelf beslecht tot de kern via HMRC-bronnen:** melkpoeder is zero-rated familie (VFOOD7660, Complan/Horlicks bij naam), maar "held out for sale as dietary supplements" trekt naar 20%, marketing weegt mee (Rivella), sports-drinks-precedent. ~16,7% van omzet op het spel, twee risicokanten → check hoe UK-btw nu gefileerd wordt, dan btw-adviseur/HMRC-clearance. VERWORPEN (niet gebruiken): 47%-bestedingen, 80%-wealth, 63p-in-2040, 84%-menopauze-cijfer. Open: vertrouwens-werkstroom (Trustpilot/pers/dochters/Dutch-frame), prijsankers, bezorg/betaal-cijfers.

### [[Goatly-UK]] UK21 geschreven: launch-klaar voor morgen

Talat wilde één sterke ad voor de nieuwe dag. Geschreven: [[uk-shrinking-tumble-dryer-longform-native|Pauline_TumbleDryer_UK21]], de krimpen-ad op de dubbel-bevestigde whitespace. Tumble dryer-opener → petite-rail ontdekking → echtgenoot-beat → "you're just getting older" GP-dismissal → ROS-counter ("warning signs mistaken for just getting old", 42%/71%, OR 14%/cm) → -2.5 diagnose → zes jaar kalktabletten-woede → judo-flip licht → Goatly → muur-meet-ritueel als payoff (géén omkeer-claim: "You cannot get the centimetres back" = eerlijkheidsdevice). Alle scènes uit de VoC-bank, correcte 1-op-2-stat, niks uit de verworpen lijst. Twee creative prompts (petite-label POV + potloodstreepjes-muur) en launch-checklist in het bestand. Meta headline: "I Blamed the Tumble Dryer."

### [[Goatly-UK]] prijs-beslissing (open, Talat kiest)

Talat overweegt £29,95 / £59,95-of-£54,95 / £89,95 + subscription 25%. Mijn advies met tegengas: P1 NIET verlagen (voedt het P1-mix-probleem, verlies bij ~£30 CPA, ondermijnt de 90-day-cycle strategie), P3 op £59,95 houden (waarde toevoegen i.p.v. prijs verlagen: e-books zoals NL), P5 naar £89,95 + frother is prima. Netto: 34,95 / 59,95 / 89,95. Subscription starten op 15% i.p.v. 25% (geen churn-data, korting verhogen kan altijd, DMCC-regels + "unauthorised orders"-angst bij deze doelgroep); opzeggen-in-één-klik prominent. Bij wijziging: één kortings-waarheid kiezen ("up to 49% off" is eerlijk bij £89,95 vs £174,75) en advertorial + PDP + ads in één keer synchroon zetten (70%/30%-conflict definitief oplossen).

### [[Goatly-UK]] advertorial prijzen: eruit gehaald en weer teruggezet (fc8b6c0 → 685b928)

Ik haalde alle "70% OFF" + "free gifts" van de advertorial op mijn eigen advies. Talat draaide het terug met de terechte vraag "wat heeft dat met Meta te maken". **Mijn framing was fout, gecorrigeerd:** Meta vergelijkt de ad met de pagina waar hij naartoe linkt = de advertorial, NIET de PDP. De ads zeggen 70%, de advertorial zei 70%: dat matcht juist. De PDP zit een klik verderop en wordt niet meegecrawld. Het 70-vs-30-verschil is dus advertorial↔PDP klant-consistentie, geen Meta-regel. En "free gifts" klopt (frother P5 + e-books). Live + v4-master teruggezet naar de originele prijzen/kortingen.

> [!warning] Canon-correctie te overwegen
> `claude.md §6` zegt "Ad-korting moet exact matchen met PDP (Meta vergelijkt ad ↔ landingspagina)". In een advertorial-funnel is de landingspagina de ADVERTORIAL, niet de PDP. De regel klopt voor warm/PDP-verkeer; voor de advertorial-funnel is de match ad↔advertorial. De 70-vs-30 PDP-discrepantie blijft een (kleinere) klant-consistentie-observatie, Talat's call of dat iets uitmaakt.

**Setup door Talat:**
- [ ] Shopify admin → Online Store → Pages → Add page ("Help & Contact") → template `contact-goatly` → Save → in footer-menu zetten
- [ ] Levertijd-claim checken ("2 to 4 working days", nu editable in customizer bij Order & Shipping sectie)
- [ ] Alles verder aanpasbaar via Customizer (teksten, kleuren, afbeeldingen, FAQ's per blok)
