---
date: 2026-06-29
type: daily
tags: [goatly, uk, advertorial, copy]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] advertorial herschreven (v2)

Volledige herschrijving van de UK advertorial. v1 had vier problemen (zie [[uk-advertorial-congruence]]): jargon boven de pet van de 50+ avatar, skim-vijandig midden, gefabriceerde proof als fundament, funnel-verdubbeling met de long-form ads.

**v2 opgeslagen in kennisbank:** `Advertenties/UK/advertorial_uk_v2_foodnotpills.md`

**Wat veranderd:**
- Frame: "juiste vorm/transport" → food-not-pills (congruent met [[uk-pilltaker-longform-native]] en [[ad_listicle_foodnotpills_UK11]])
- Jargon gestript: geen casein phosphopeptide, osteoblasts, López-Aliaga, Bolland, dairy matrix, fosfor-ratio 1.2:1, Vermeer "concrete pipes". Alles in plain language voor een vrouw van 62 die thee zet.
- Proof: alle gefabriceerde reviews/sterren/DEXA-testimonials eruit. Leunt op mechanisme-logica + 90-dagen-garantie + eerlijke framing + echte schaarste.
- Funnel-job: v1 herhaalde de ads. v2 pakt het op WAAR de ad stopt (ad teased probleem → advertorial geeft de payoff: mechanisme + product + aanbod).
- Skim-vriendelijk: korte paragrafen, dikgedrukte subheads, FAQ, duidelijke offer-sectie.
- Fake comments-sectie onderaan verwijderd.
- BMJ hartaanval-claim verwijderd.
- Persona: consistent Sarah Whitfield, geen Sarah Henley-botsing meer.

**Open:**
- [ ] Prijs-alignment (3-pack £64.95 advertorial vs £59.95 cart, 5-pack £99.95 vs £104.95 in ads)
- [ ] Review-sectie toevoegen zodra echte reviews binnenkomen (plek gereserveerd tussen sectie 5 en offer)
- [ ] A/B testen v1 vs v2 of v2 direct live zetten
