---
type: daily
date: 2026-06-18
tags: [lichtendirect, passendonline, shopify]
---

## Lichtendirect CRO-ronde (header + productpagina)

Nieuw clientproject opgezet voor [[Passendonline]]: [[Lichtendirect]] op Shopify (Woodstock-theme). [[Anna Veerman]] van [[Dunion]] leverde twee rondes advies: header sticky maken met Trustpilot tussen logo en zoekbalk + onderste reviewsbalk weg, en een rits productpagina-verbeteringen (reviews onder titel, bezorg-USP opvallender, betaalmethodes, totaalscore, uitklapbare omschrijving, ruimte voor video).

Live site geanalyseerd zonder theme-toegang: theme = Woodstock v1.6.1, reviews via Trustpilot (shop) + Judge.me (product), reviewsbalk is een Custom Liquid sectie `custom_liquid_DqqcT8` in de header-group. Werkorder + kant-en-klare code staat in [[header-pdp-optimalisatie]].

Geblokkeerd op pushen: Shopify-connector moet aan `lichtendirect.myshopify.com` gekoppeld worden, wacht op toegang van de store-eigenaar. Code klaar, niets live. Oppakken zodra connector staat.

## Cashflow-sheet gebouwd

Revolut Business statement van [[business|Uyar Web & Trade]] (12 mei t/m 17 juni 2026, ~190 transacties) verwerkt tot een Excel met dropdowns, weekoverzicht, categorieen en een prive-terugbetaal-tracker. Opgeslagen in `Resources/Finance/Cashflow-Uyar-Web-Trade.xlsx`.

Kerncijfers periode: in €85.498 (omzet €85.343), uit €80.622 (zakelijk €78.919, prive €1.703), netto +€4.876. Nog door [[me|Talat]] terug te betalen aan de zaak: ~€1.548 (prive gebruik minus eigen inleg €155). Brandstof/parkeren als zakelijk aangenomen, boodschappen/eten/kleding/crypto als prive geflagd ter verificatie.

## Facebook VOC-research (Anthony-methode)

1.779 [[business|Goatly]] Facebook-comments (export 18 jun, gefilterd vanaf 11 mei) doorgespit volgens de feedback-loop uit de dropshipping-video: oppervlakte vs idiosyncratisch, frequentie als resonantie-signaal (de like-data was leeg geexporteerd). Synthese opgeslagen in `Goatly_kennis/brand/voc_facebook_jun2026.md`.

Belangrijkste vondsten: **krimpen** ("broekspijpen hangen over mijn schoenen heen", "1,68 naar 1,49") is een nieuwe, visuelere hook dan ochtendstijfheid. De **"tussen de oren"-wond** (niet geloofd door artsen) is de eenzaamheids-kern die Anthony ook bij sciatica vond. **"Durf niet te stoppen"** is de centrale val tussen bijwerking en angst. De markt gelooft het mechanisme van Angle B en G al woordelijk zelf ("calcium gaat naar de bloedvaten, niet de botten"). **Lactose is met afstand de #1 vraag** (27+ keer), wat Angle D (A2-switch) tot hoogste prioriteit maakt. Het woord voor de pil is unaniem "troep".

Operationele intel los van copy: luide bezorgklachten (niks ontvangen, "uit China"), KvK-twijfel (vindbaarheid [[business|Uyar Web & Trade]]), en echte verpleegkundigen die de Nadine-persona aanvallen. Feiten doorgegeven, oordeel bij [[me|Talat]].

Daarna research uitgebreid naar Anthony's andere twee lagen (Reddit + reviews). Reddit zelf geblokkeerd in de sandbox, gepivot naar HealthUnlocked (Royal Osteoporosis Society community, vrouwen 55-80) plus NL bronnen (mijnmedicijn.nl, linda.nl, osteoporosevereniging). Drie bronnen onafhankelijk bevestigen dezelfde zes patronen. Nieuw goud: krimpen wordt niet gevoeld als "ik ben korter" maar als **"dikke buik, weg taille, kleren passen niet meer"** (niemand markt erop), de dream outcome is **bewijs + genoegdoening** tegen de arts ("ik had de blik op zijn gezicht willen zien"), en "ik deed alles goed en kreeg het tóch" is een sterkere schuld-wegnemer dan gedacht. Vastgelegd in `Goatly_kennis/brand/voc_master_jun2026.md` + `voc_forums_nl_jun2026.md`. Eerste nieuwe ad geschreven op de weg-taille-hook in Nadine-stem: `Resources/ad-copy/Goatly_krimpen-wegtaille_Nadine.docx`.

### Update: herbouwd op volledige account statement

Cashflow-sheet opnieuw gebouwd op het volledige Revolut account statement (10 mei t/m 24 juni 2026, 235 regels, mét running balance). Brandstof + parkeren nu als prive geclassificeerd (instructie [[me|Talat]]). Totalen reconcilieren exact met het statement: uit €93.727,99, in €102.382,04. Nieuwe prive-schuld aan de zaak: €2.162,97 (prive gebruik €2.317,97 min inleg €155). Nieuwe posten geflagd: Hiltermann Lease €1.779,50 (autolease, check bijtelling) en "To Goatly VITAL NAD+" €23,97.
