---
date: 2026-06-28
type: daily
tags: [goatly, uk, store-setup, cashflow]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] store setup

Aparte Shopify store aangemaakt voor UK markt. Reden: payment methods per land scheiden (geen card/chargebacks op NL/BE, alleen iDEAL + Bancontact).

**Gedaan:**
- `uk` branch aangemaakt in [[trygoatly]] git repo
- Alle theme sections + templates vertaald van NL naar EN (17 bestanden)
- 4 policy pages aangemaakt (privacy, terms, refund, shipping) met UK GDPR + Engels recht
- Advertorial CTA's gefixed naar juiste UK product URL
- Homepage redirect naar product pagina
- Afbeeldingen overgezet via CDN
- Kaching bundles ingesteld
- Shopify Payments geactiveerd
- Domain gekoppeld
- Menu's aangepast
- Wacht op Meta pixel verificatie

### [[Goatly-UK]] VSL_AS47 remake (UK10)

Volledige UK remake van winnende NL VSL_AS47 (5.38 ROAS). Pipeline klaar voor AI productie:

**Klaar:**
- VO script geschreven (83s, British female ~60)
- 12 originele clips + 6 nieuwe shots (A-F) voor audio/video match
- AI video prompts (beginframe/eindframe/animatieprompt) voor alle clips
- Complete edit guide met timing tabel
- 3 hook-varianten: A (bot-erosie), B (pil breekt), C (mum when did you get so small)
- Aparte VO per hook voor [[ElevenLabs]]
- Adset naming: VSL_Mechanism_UK10, ads: UK10A/UK10B/UK10C
- Headcopy + headlines + standaard UK description geschreven
- UK description opgeslagen als standaard in [[business|Goatly]] kennisbank
- Achtergrondmuziek: zachte piano, 10-15% onder stem
- Goatly UK zak prompt geschreven (EN labels)
- Eindframe CTA overlays: 90 days risk-free, 2+1/3+2 pricing, save £75

### [[Goatly-UK]] cart redesign

Cart drawer omgebouwd naar Primal-stijl via UPcart + theme code:

**Theme (git, uk branch):**
- Trust badges hardcoded EN (market handle check werkte niet)
- "Taxes included" tekst verwijderd
- ATC button: "Order my supply" → "Add to cart"

**UPcart:**
- "Your order is protected by our 90-day guarantee" balk (was timer)
- "Congrats! You get FREE shipping!" balk
- Compact product tile (70px image, strakke pricing)
- Groene checkout knop met prijs ("Checkout . £59.95")
- Save badge + discount tag bij product
- Payment icons onderaan
- "Unlock more rewards" → "Your free gifts"
- Subscription/upgrade blok verwijderd

**Payment setup besluit:**
- UK store: Shopify Payments (card, Apple Pay, Google Pay)
- NL/BE store: Stripe (iDEAL + Bancontact, card uitzetten)
- Checkify kan geen payment methods per land filteren
- Next day Stripe settlement niet gelukt per vandaag

### Cashflow analyse

- Bank: €3,889 + €2,453 incoming Stripe payouts
- NL/BE spend verlaagd naar €200/dag, UK naar €100/dag
- NL/BE ROAS ~1.47 (onder break-even 1.75)
- Runway: 3+ weken bij huidige spend

### Scaling playbook ([[Morra]])

Opgeslagen in [[scaling-playbook]]. Framework:
- Trigger: 2 dagen 20%+ winstmarge
- €100 → €200 → €400 (verdubbelen)
- €400 → €600 → €800 → €1000 (+€200 stappen)
- Harde stop bij €400 als bank onder €4k (Stripe 3-dag delay)
- [[WHOP]] komt volgende week (dagelijkse payouts), lost schaalprobleem grotendeels op

### [[Goatly-UK]] ad-strategie: depth-not-area

[[me|Talat]] bracht een media-buyer post ("mine, don't hunt") over ad-fatigue. Gedecodeerd en toegepast op de UK launch. Kern: een angle "fatigued" niet, je verbrandt één van de ~19 consumption doors. 1 angle × 8 messaging × 18 visueel = 144 ads uit één idee, maar dat is een MINING-getal (ná een gold strike). UK staat dag 1 op ROAS 0.75, dus in de HUNT-fase, niet mine. Juiste move: hunt met de depth-mindset, niet area. Pak [[uk-angles|Angle 6 + Angle 1]] (rijden op de UK anti-supplement rugwind) en serveer elk over de doors die de avatar écht gebruikt: vooral sound-off tekst, raw UGC, authority head. [[VSL_AS47]] naar UK10 is deze move al per ongeluk. Framework gedistilleerd naar kennisbank playbook 05 §12. Volgende stap: eerste batch bouwen (8-12 ads, 2 angles × 4 doors).

Tweede media-buyer bron (spend-maar-geen-conversie) toegevoegd, gedecodeerd naar kennisbank playbook 06 §1b. Bevestigt onze bestaande canon (funnel-leak tabel + awareness-instap). Scherpste UK-actie eruit: verifieer dat de unaware ads ([[uk-unaware-ad-becoming-my-mother]], [[uk-unaware-ad-the-belly]]) als bestemming de **advertorial** hebben, niet de PDP. Mogelijke directe oorzaak van UK ROAS 0.75 op dag 1. Open loop genoteerd in [[Goatly-UK]] README.

Daarna angle-inventory gemaakt ([[angle-test-board]]): 11 angles op de plank, pas Vanishing Frame aangeraakt, lead avatar Betrayed Pill-Taker had 0 ads. Batch 1 gebouwd: [[uk-pilltaker-a6-professors]] + [[uk-pilltaker-a1-topup]], 2 angles × 4 consumption doors = 8 creatives, avatar-callout in elke hook, cold → advertorial. Wave-plan: niet alle 8 tegelijk (te dun op €100/dag), Wave 1 = sound-off tekst-story A6 vs A1 als schone angle-test, daarna winnaar minen over de andere doors.

Deep research gedraaid op Chris Haddad's "P.I.G. Method" (Punched In The Gut). 18 bronnen, 21/25 claims geverifieerd. Kern: deep empathy + first-person verhaal + een in-medias-res "P.I.G. Line" die de lezer mid-crisis dropt met NUL benefit-beloftes vooraf. Stap-voor-stap = de Action Beat Map (crisis → dead ends → Secrets and Magic → proof → pitch met emotional callback). Vastgelegd als kennisbank playbook 09. Directe Goatly-relevantie: onze UK long-form ads openen al met een zachte P.I.G. Line; P.I.G. zegt maak 'm visceraal en schrap benefit-beloftes vóór de vouw. Caveat: $700M is zelf-geschat, en de static-ad-toepassing is synthese (Haddad's canon = VSL's + sales letters).

[[me|Talat]] vroeg waaróm long native forms werken, op basis waarvan. Eerlijke audit tegen [[performance_data]]: "long native werkt" is geen blanket-waarheid. Sterkste poot = structureel (sceptische avatar + unaware mechanisme + hoge sophistication + proof-gap = belief-shift heeft lengte nodig, daarom cold → advertorial). NL-data gemengd: story-led draagt volume (AS3 nurse-confession 48% spend/2.04, Krimpen 2.21, VSL 5.38) maar BOF-cluster (korter, offer-first) is efficiency-king, én StoryScroll_AS39 (= AS3-content in scroll-format dat onderpresteerde; géén congruentie-lek, dat was een foute gevolgtrekking, gecorrigeerd door Talat). Conclusie: format = voertuig, niet oorzaak; congruentie hook↔advertorial is de make-or-break. Guardrail vastgelegd in [[uk-pig-openers]].
