---
date: 2026-07-02
type: daily
tags: [goatly, uk, conversie, tracking, shopify, aov]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] conversie-check: het dashboard liegt

[[me|Talat]] dacht dat UK-conversie 0.42-0.49% was (Shopify dashboard). Werkelijk: 11 sales uit 479 sessies = **2.3%**. Shopify's sessie-attributie is stuk, bevestigd op de NL store: 14 dagen lang dagelijkse orders in de sales-tabel terwijl de sessions-tabel 0 voltooide checkouts registreert. Dashboard-CVR is dus onbruikbaar als stuurgetal. Zelf rekenen: orders / sessies.

**Oordeel:** 2.3% op koud Meta-verkeer zonder één echte review is gezond. NL store deed op z'n beste recente dag (18 jun) 2.0% (28 orders / 1369 sessies). UK converteert nu al beter dan NL.

**Conclusie CVR-optimalisatie:** te vroeg voor A/B-testen (bij ~11 conversies/dag duurt elke test weken). Nieuwe research ([[rynse-direct-goat-milk-rival|Rynse teardown]]) hoort nu in de ad-laag (CTR/CPC, meer sessies), niet in de CVR-laag. Frictie-fixes kunnen wel direct: prijs-alignment (£64.95 advertorial vs £59.95 cart), review-flow (canon prioriteit #1), tracking fixen.

> [!note] Bijvangst NL store, deels opgehelderd
> NL orders zakten in 14 dagen van 28/dag (18 jun, €1.762) naar 1-3/dag (€110-210). Sessies 1369 → 197. De 553 UK-sessies op de NL store (7-dagen-totaal, 548 op /pages/adv2-news-bones) waren volgens [[me|Talat]] van vóór de migratie: sinds ~29-30 jun landt UK-verkeer gewoon op .com (aparte UK store). Past bij de sessie-knik 982 → 423 → 184 rond 28-30 jun. Geen actie nodig, alleen bij herverbinding even UK-sessies per dag checken (moet ~0 zijn op 1-2 jul).

### [[Goatly-UK]] UK16 v2: de-fingerprinted

Kritische review van [[uk-diane-stable-not-restored-longform-native|UK16 v1]] op verzoek van [[me|Talat]]: als schrijfwerk goed, als asset te dicht op het Rynse-origineel (letterlijke regels, identieke T-scores, zelfde valscène en P.S., collision-risico op dezelfde UK-feed). v2 geschreven: alle gedeelde beats in eigen woorden, T-scores volledig eruit, bekentenis-opener versterkt (ze gaf haar moeder de schuld), private £49-bloedtest, GP-schrijft-het-in-de-notes + empty-hands-scène, wandeling-overname als close (onze verhaal-specificiteit-whitespace). Ader-regel uit de ad-body per kennisbank §6. Changelog in de NOTES van het bestand.

### [[Goatly-UK]] advertorial v4: zes Rynse-upgrades doorgevoerd

[[me|Talat]] keurde alle zes teardown-punten goed. v4 aangemaakt in kennisbank (`Advertenties/UK/advertorial_uk_v4.md`), v3 blijft staan als live-referentie. Nieuw: Eileen-sectie (resistant client, 69, op alendronaat, -2.8 → -2.6 in één cyclus, bewust bescheidener dan Rynse's Dorothy) met drug-benchmark op bijwerkingen-only + kill line "Your tablet manages a number. It does not fix your bones." / USPSTF-zin in §1 / maagzuur-veroudering in §2 / "One honest thing" caveat (anders geformuleerd dan UK16's caveat, onafhankelijke stemmen) / "Two roads from here" close / 90-day cycle block nu ook in master copy. Vier-vragen checklist bewust weggelaten (dubbelt met UK16). Dicht het congruentie-gat: UK16-lezeressen (alendronaat/stable) vinden nu hun verhaal terug op de advertorial.

Ook: T-scores terug in UK16 op Talat's verzoek, met eigen getallen (moeder -1.6 → -2.7, Diane -2.0 → -2.3 → -2.0, terug-naar-start arc). Creative prompts voor UK16 opgeslagen in kennisbank (`Advertenties/UK/creative_prompts_UK16_diane.md`). DEXA-beelden-regel op Talat's verzoek uit kennisbank §6 verwijderd.

**v4 gepusht naar live theme (commit 756dc98, `uk` branch):** alle zes upgrades in `page.adv2-uk-bones.liquid` ingepast in de bestaande structuur: USPSTF-zin in §1, age-urgentie in §2, nieuwe §5 "The client I could not convince" (Eileen, kill line als pull-quote, "two hours away from her medication" alignt met de bestaande FAQ), secties 5-7 hernummerd naar 6-8, "One honest thing" caveat-box vóór de urgency-banner, "Two roads from here" vóór de final CTA. Let op: live persona is Dr. Catherine Wells (niet Sarah Whitfield uit de md-versies), drift tussen kennisbank en live.

**Conversie-pass + caveat-verwijdering (zelfde dag, op Talat's verzoek):** "One honest thing"-box weer van de live pagina gehaald (commit 5ab148c) en de caveat ook uit [[uk-diane-stable-not-restored-longform-native|UK16]]. Daarna §6 "What Goatly actually is" en §8 "What you'll notice" op de live pagina conversiegericht herschreven (commit f801482): benefit-framing, 70p/dag-anker, batch-urgentie als reden-om-nu, "you will know within two weeks"-feedbackbelofte i.p.v. de "I am not going to tell you this is fast"-opener. "Not a replacement for HRT or medication"-regel eruit (staat nog in FAQ + disclaimer). Zelfde behandeling in v4.md master en de UK16 product-alinea (£160-stack als losse bakstenen die de scoop vervangt). Ad naam definitief: Diane_BiscuitTin_UK16.

### [[Goatly-UK]] UK17: Frozen Gardener (nieuwe ad uit de research)

Nieuwe long-native geschreven op de fear-of-movement whitespace uit de [[uk-dr-bone-calcium-landscape|angle heat-map]]: [[uk-frozen-gardener-allotment-key-longform-native|Gillian_AllotmentKey_UK17]]. Gillian (64) verkleint drie jaar haar leven uit breukangst ("it was my knees"-leugen), geeft haar volkstuinsleutel op, ontdekt dat careful geen behandeling is. Signatuur-object: de sleutel in Pam's schuurlade. Mechanisme stopt bewust vroeg (adjunct + food, geen delivery-uitleg: variatie t.o.v. UK16). Herstel-arc is leven-eerst (knielen, sleutel terug, ladder met dochter), scan is één beat. T-scores eigen waarden (-2.1 → -2.4 → -2.2). Landt congruent op de v4-advertorial (Eileen glass/stairs, two-roads rail). Roster nu: UK15 schuld, UK16 generational fear, UK17 bewegingsangst.

### [[Goatly-UK]] Sarah_Nurse_UK04 (live underperformer) → Kathleen v2

UK04 pakt live de meeste spend maar levert weinig sales. Diagnose: copy beantwoordt alles zelf (Vermeer, BMJ-percentages, Granada, A1/A2 in de ad), CTA belooft herhaling ("read why Dr Vermeer knew this"), proof-grootboek (7 patiënten) triggert koper-scepsis; long natives winnen Meta's veiling op engagement dus het budget blijft stromen naar likers die niet kopen. Zelfde patroon als UK13 (16 clicks, 0 sales).

Herschreven als [[uk-nurse-tesco-carpark-longform-native|Nadine_TescoCarPark_UK04v2]], ook in kennisbank als `ad_nadine_nurse_v2_UK04.md`, pointer in het oude bestand. Afzender: de bestaande Nadine Hermans-page (geen nieuwe persona nodig), narrator in copy hernoemd Kathleen → Nadine (GP-quote + sign-off). Fixes: danger-loop blijft open ("read it sitting down") met mid-ad link op de piek, proof → één getuige (Brenda), pad-in-borstzak beat i.p.v. "whatever you're doing"-cliché, T-scores hernummerd (-2.2/-2.6/-3.0), Sarah → Kathleen, conversie-productalinea, ~2.800 → ~2.000 wrd. **Wissel: UK04 pauzeren, v2 erin met zelfde creative, beoordelen op CPA niet engagement.**

> [!warning] UK15 niet samen met deze v2 draaien
> Zelfde cast (Jean/Dorothy/Ray, nurse 38 jaar). Twee verpleegsters met identieke patiëntverhalen onder verschillende namen in één feed = zelfgemaakt Sandra-Keller-probleem.

### [[Goatly-UK]] advertorial: aankoop-stopper audit (live pages gefetcht)

Zes stoppers gevonden door live advertorial + PDP naast elkaar te leggen. Gefixt op Talat's verzoek (commit 4f204cc): (2) FAQ-doorverwijzing "a quick word with your GP or pharmacist" eruit, vervangen door "That is the whole rule: two hours apart"; (3) review-claim gelijkgetrokken met PDP: "Rated 4.8 · 35,000+ happy customers" (was 1.946 reviews, 18x kleiner dan de PDP één klik later); (5) Margaret's hero-review "Since I stopped and started drinking this instead" → "Since I swapped my morning tablet for a scoop of this" (geen stop-instructie meer naast Eileen's "don't stop"). Shopify schreef tussendoor een eigen commit terug (header-group.json), rebase + push ging goed.

**Nog open uit de audit (Talat beslist):**
- [ ] **#1 kortingsclaim: advertorial zegt 3x "up to 70% OFF", PDP zegt "UP TO 30% OFF"**. Hardste stopper. Welk percentage is echt (Kaching)? Sidebar belooft ook "FREE GIFTS" die de PDP niet toont.
- [ ] #4 drie schaarste-verhalen (47 pouches statisch / 6 weken wachttijd PDP / 8 dagen in Nadine-ad): één batch-verhaal kiezen
- [ ] #6 danger-tease payoff versterken vóór UK04v2 live gaat ("where it ends up"-alinea, mag hard op advertorial per canon)

### [[Goatly-UK]] UK19: adherence-bekentenis (laatste angle-gat)

Geschreven op Talat's DR-framework (hook → problems → agitation → false beliefs → villain → UPM/USM → outcomes → proof → urgency → CTA), element-map in de NOTES. [[uk-adherence-halffull-pot-longform-native|Wendy_HalfFullPot_UK19]]: de quiet quitter, het segment dat niemand adresseert (alle concurrent-ads praten tegen de trouwe slikker). Wendy (61) stopte 8 maanden geleden, liegt erover bij de check-up, halfvolle pot achter de teabags. False-belief flip: "stoppen = zwakte" → "You were not weak. You were early." UPM: de zwaarte wás het bewijs ("I could feel it not working"). Scan-uitslag bewust open gelaten. Roster compleet: schuld (UK04v2), generational fear (UK16), bewegingsangst (UK17), schaamte/het geheim (UK19).

> [!note] Performance-signaal van Talat
> "Ads die we afgelopen dagen hebben gedaan zijn nog niet goed uitgepakt." Bij ~500 sessies/dag is 2-3 dagen per-ad nog ruis (zie de conversie-analyse van vanochtend), dus niet killen op dit signaal, maar wél reden om een creative-format bij te testen: VIRAL-composite (HealthyPetz-stijl) toegevoegd als slot-3 creative voor UK19, naast twee natives. Composite doet hook-werk ín het beeld; natives doen story-congruentie.

### Moment: "het gaat maar niet goed, ik begrijp het niet"

[[me|Talat]] gefrustreerd over UK-performance. Diagnose gegeven: funnel converteert bewezen (2,3%), instrumenten liegen (dashboard 0,42%, WeTracked lag), en de unit-economics balanceren op breakeven: bij ~£30 CPA (aanname CPM £10 / CTR 1,5%) is een P1-order (£34,95) verlies en een P3-order (£64,95) winst. De AOV bepaalt de uitkomst, dus de hendels zijn al bekend: 90-day cycle fix (live), review-flow (open, grootste CVR-hefboom), hook-tests (CTR). Zelfkritiek benoemd: te veel variabelen in 48u veranderd, learning resets + onleesbare data.

> [!important] Afspraak: freeze tot ~9 juli
> Nadine-wissel + UK19 mogen live, daarna 5-7 dagen handen af (alleen kill-rules). Geen nieuwe copy/secties/formats. Daarna lezen: CPA per adset (Shopify-gereconcilieerd), AOV + P1/P3-split, CTR per hook.

**Nodig voor de echte rekensom:** Shopify-connector op UK-store reconnecten + Ads Manager open in Chrome → dan bouw ik het euro-door-de-funnel overzicht met echte getallen.

### [[Goatly-UK]] het echte lek gevonden: PDP-CVR 6,3% vs NL 10%+

Talat's data (vanaf 28 jun): advertorial → PDP CTR 29,7% (sterk), 666 PDP-bezoekers, PDP-CVR 6,3%. Alle funnel-stappen identiek aan NL behalve de PDP-conversie. PDP's vergeleken via live fetch. Drie fixbare verschillen: (1) **geen PayPal op UK** + wél iDEAL/Wero/Bancontact-logo's (NL/BE-methodes op een UK-store = "buitenlandse shop"-signaal; PayPal is hét vertrouwensanker van de UK 60+ koper); (2) **geen bezorg/douane-geruststelling** (geen levertijd, geen "no customs", wel "6 weeks next batch"-dreiging = post-Brexit koopangst); (3) **review-diepte**: NL toont 6 individuele testimonials met naam/leeftijd/verified, UK alleen aggregaat + enkele quotes. Kanttekening: NL's 10%+ bevat herhaalkopers/warm verkeer na 2 mnd; eerlijk koud doel = 8-9%. Elke punt PDP-CVR ≈ 6,7 orders/week (~£400).

**Open:**
- [ ] PayPal Express activeren UK + NL/BE-betaallogo's uit UK-market halen (hoofdverdachte)
- [ ] Trust-regel onder koopknop: "Free UK delivery in X days. No customs charges." 
- [ ] NL-testimonialblok (6 stuks) vertalen naar UK PDP
- [ ] Talat checkt: Kaching-bundels UK vs NL gelijk (Most Popular, e-books-bonus)? + PDP-header zei eerst "30% OFF", nu "70% OFF": zelf aangepast of dubbele claim?
- [ ] HTML-versie in kennisbank (`advertorial_uk_v3_html.html`) is verouderd t.o.v. v4
- [ ] Advertorial: "where it ends up"-alinea versterken zodat UK18's danger-tease harder afbetaald wordt (mag daar per canon §6)
- [ ] Shopify-connector opnieuw koppelen op de Goatly UK store → volledige funnel-doorlichting (ATC → checkout → purchase, pack-verdeling P1/P3 voor de [[90-day-cycle-aov-fix|AOV-fix]])
- [ ] NL-terugval verklaren (bewust afgeschaald richting UK, of lek?)
