---
type: daily
date: 2026-06-24
tags: [goatly, uk, mass-desires, deep-research]
project: Goatly-UK
---

## Goatly UK research gestart

Nieuw project [[Goatly-UK]] aangemaakt (`Projects/Goatly-UK/`). [[me|Talat]] gaat research-prompts sturen, ik werk ze uit. Dit is de UK-expansie-research, los van de NL-operatie.

## Mass Desire Discovery, UK bone-health

Eerste deep research gedraaid: de "Prompt 1" Mass Desire-framework, maar voor de **UK calcium/botgezondheid/osteoporose-supplementenmarkt voor vrouwen 50+** (niet de geitenmelk-categorie). Framing-keuze bewust gemaakt met Talat: de bone-health-markt matcht zijn echte avatar (De Versterker) en concurrenten (Vitabiotics Osteocare, AdCal-D3), niet de baby/huid geitenmelk-kopers.

Gedraaid via de `deep-research` harness (105 agents, 23 bronnen, 25 claims adversarieel geverifieerd, 21 confirmed / 4 refuted).

**Kernvondsten (HIGH confidence, geverifieerd op ROS, NHS, Oxford/Healthtalk, Vitabiotics, St Helen's Farm):**
- De NL emotionele kern **transfereert naar de UK**. "Worden zoals mijn moeder/tante", krimpen, kyphose (bochel), breukangst, gekwetste trots over lichaamsvorm. Letterlijk geverifieerd UK-patiëntcitaat: *"an osteoporosis mum and aunt who visually just scared me because this was going to be my future."*
- Mechanisme ligt vast: oestrogeendaling overgang versnelt botafbraak (tot 20% trabeculair verlies). Vrouwen 50+ = onbetwiste avatar.
- Goatly's wedge is **onbetwiste witte vlek**: Osteocare (UK marktleider) prijst calciumcarbonaat juist áán ("highest concentration of elemental calcium possible"), noemt nergens K2, geitenmelk, A2 of "juiste vorm". Cadeau voor de "vermalen kalk vs. juiste vorm"-contrast.
- Bonus vs NL: de UK heeft een nationale charity (ROS) die de emotionele last juist **erkent** in plaats van betwist (NL Voedingscentrum betwist geitenmelk). Vriendelijker terrein.

**Eerlijkheidsnoot (belangrijk):** de harness werd geblokkeerd op massa-scrapen van Amazon.co.uk/Reddit/Mumsnet reviews. Het rapport leunt op institutionele + kwalitatieve bronnen, geen gemined corpus zoals de NL-versie (~397 quotes). Daarom **geen verzonnen frequentie-tellingen of intensity-scores**: echte geattribueerde quotes + eerlijke confidence-labels in plaats daarvan.

**Grootste gat = #1 follow-up:** de "jaren calcium geslikt, niks deed het"-klantstem (exact Goatly's wedge) is juist het zwakst onderbouwd. Plus UK geitenmelk-perceptie voor volwassenen. Beide vragen een dedicated review-scrape pass.

Opgeslagen: [[uk-mass-desires-bone-health]] in `Projects/Goatly-UK/research/`.

## VoC pass 2: wedge-stem + wedge-risico

Tweede deep research (review-mining) gedraaid om de twee gaten te vullen. Resultaat in [[uk-voc-absorption-and-goatmilk]].

**Gevuld (sterk):** de "pillen deden niks"-klantstem, echte UK-quotes van HealthUnlocked Bone Health (ROS-community). Topzin: *"a complete waste of time. I took it for 15 or 20 years and still slipped into osteoporosis."* Plus rijke switch-triggers: GI-ellende op AdCal-D3/Calcichew (*"it felt like concrete in my gut"*, constipatie, misselijkheid, *"lost faith in all gp services"*).

**Niet gevuld:** UK geitenmelk-perceptie bij volwassenen. Maar één geverifieerde sensorische stem (yoghurt-review). Vraagt een betaalde scrape.

**Strategisch belangrijkste vondst = wedge-risico.** De Royal Osteoporosis Society (de autoriteit die deze doelgroep vertrouwt) zegt letterlijk dat calciumcarbonaat en -citraat **even goed zijn voor botten**, en dat je je calcium uit voeding kan halen zonder supplement. Plus profs Tim Spector en Cyrus Cooper duwen "supplementen zijn nutteloos/schadelijk". Dit ondergraaft de NL "juiste vorm"-wedge bij een ROS-geletterde UK-doelgroep.

**Maar dubbelzijdig:** datzelfde bewijs steunt een sterkere UK-hoek: het is geen pil, het is voedsel. ROS zegt zelf "haal calcium uit voeding", Spector/Cooper vallen "artificial tablets" aan (niet voedsel), en de klachten gaan over pil-ellende (chalk, concrete gut, constipatie) die Goatly omzeilt. Angle-kandidaten in [[uk-voc-absorption-and-goatmilk]] §6. Compliance/positionering = [[me|Talat]]'s call (regel 16), ik lever feiten + bron.

## Prompt 2: 5 macro-avatars

Derde deep research gedraaid (trigger/gedrag/limiting beliefs/awareness) en gesynthetiseerd tot de 5 macro-avatars in [[uk-macro-avatars]]: Independence Guardian, Vanishing Frame, Fracture Sentinel, Frozen Gardener, Betrayed Pill-Taker. Beide secties (detail + ad-ready quick reference met hooks/angles/CTA), vergelijkingstabel, eerlijke bron-tracking.

**Strategische bonus die alle 3 passes verbindt:** de meeste UK "limiting beliefs" gaan over píllen, en die flippen in Goatly's voordeel omdat Goatly voedsel is. ROS zegt "haal calcium uit voeding" (= ally), Spector/Cooper zeggen "supplementen nutteloos" (= valt de pil aan, niet voedsel). De NL "juiste vorm"-wedge verzwakt; de sterkere UK-spine = "het lag nooit aan de pillen, het is echt voedsel-calcium zoals je eigen bot-charity zegt" + de teleurstellingsstem + de moeder-angst.

**Lead-avatar = de Betrayed Pill-Taker** (best onderbouwd over alle passes). Hook: *"20 years of calcium tablets. Still osteoporosis. Maybe the answer was never a tablet."*

**Eerlijk:** D1 (Independence) en D4 (Gardener) zijn dun op directe UK-stem, gebouwd op geverifieerde emotie + autoriteit-logica, gelabeld niet opgevuld. Behaviours per avatar zijn de dunste laag (review-platform stemmen geblokkeerd). Een betaalde scrape zou D1/D4 + gedrag + geitenmelk-stem hard maken.

## Prompt 2.1: language bank (eerlijke real-only versie)

Deze prompt vraagt 50-100 exacte quotes per avatar uit precies de geblokkeerde bronnen (Amazon/Reddit/YouTube/FB). Géén 4e deep-research gedraaid: zelfde 403-muur, verzadigt al op HealthUnlocked. En géén quotes verzonnen. In plaats daarvan [[uk-language-bank]] gebouwd uit de ~35 échte geverifieerde UK-quotes in de 13-categorie structuur, met lege categorieën (transformatie/opluchting/hoop/self-blame) expliciet gemarkeerd EMPTY, want niemand heeft Goatly in UK gebruikt en het forum-corpus is pre-solution (angst/teleurstelling, geen opluchting).

Voor de volle 50/avatar twee echte paden voorgesteld: (1) live Chrome-harvest van volledige posts (gratis, komt langs de 403), (2) betaalde scrape (Apify/Bright Data). Wacht op Talat's keuze.

## Prompt 2.1 vervolg: live Chrome-harvest

Talat verbond de Chrome-extensie. HealthUnlocked Bone Health (de ROS-community) laadt volledig in de browser, langs de 403-muur die WebFetch blokkeerde. Volledige threads geoogst (AdCal-D3, "is it unusual to lose lots of height", AdCal + nausea) plus Mumsnet. Corpus naar **~90 echte UK-quotes**, alle 5 avatars nu echt gevuld. [[uk-language-bank]] herschreven naar per-avatar structuur.

Sterkste nieuwe gold: Vanishing Frame (*"I had no idea I had lost height until my daughter said she looked taller than me now"*, *"my tummy sticks out like I'm pregnant"*, *"I had to ask someone to reach the yogurts on the top shelf"*) en Pill-Taker (*"the calcium has not stopped me fracture...so wonder if they even make a difference"*, *"I hate taking drugs re side effects so shall try natural route"*, *"you can't live like that"*).

Reddit en Amazon blijven geblokkeerd, ook in-browser (safety restrictions). Enige resterende gat = geitenmelk-smaakperceptie (vraagt betaalde scrape). Geen quotes verzonnen.

## Apify-resultaten verwerkt

Talat draaide de Amazon/Reddit/Trustpilot scrapes. Verwerkt:
- **Amazon = de winst.** Geitenmelk-**poeder = babyvoeding** in UK-hoofd (Nannycare domineert, alles koliek/reflux/koemelkallergie). Plus Osteocare chalk/slik/geen-effect klachten. Nul reviews over botten.
- **Trustpilot = ruis** (webshop), op 2 magnesium-vorm-klachten na.
- **Reddit = zwak voor deze avatar** (US-heavy, onze 50+ vrouw zit op HealthUnlocked). Lite-actor + UK-filter wérkte, 3 echte pareltjes gebankt.

## Prompt 3: market awareness

Derde-fase deep research + synthese in [[uk-market-awareness]]. **Kernconclusie (Schwartz):** de calcium/bot-categorie is in de UK **Solution- tot Product-Aware** (markt kent calcium, DEXA, T-scores, AdCal/Calcichew/bisfosfonaten/HRT, vergelijkt ze). Maar **Goatly's mechanisme (geitenmelk vóór botten) is Unaware**, niemand legt die link, en de onderbouwende wetenschap is dun (compliance = Talat's call).

TAM echt + geciteerd: 21.8% UK-vrouwen 50+ heeft osteoporose, ~2.95m vrouwen, 1 op 2 breekt een bot (IOF/ROS/NOGG). Marktwaarde alleen globaal (bone-supplements $13.8bn→$23.1bn) of UK-menopauze-proxy ($490m); geen schoon UK-calcium-cijfer (Credence refuted). Failed solutions hard uit corpus: calciumpillen → bisfosfonaten → HRT → dieet, allemaal pillen/drugs = Goatly's opening. Awareness-percentages eerlijk als schatting gelabeld; zoekvolume = open gat.

**De play:** lead met nieuw mechanisme (voedsel, geen pil) tegen een teleurgestelde solution-aware markt. Dat verbindt alle research: de "pillen deden niks"-stem + de food-not-pills wedge + de Unaware-categorie-link.

## Prompt 4: unique mechanisms

Geen nieuwe scrape (Phase 2 was al klaar). Direct gesynthetiseerd uit de 5 research-files tot [[uk-unique-mechanisms]]: 11 UMP/UMS-mechanismen over de 5 avatars, elk met tier, limiting belief, observable proof (echte quotes), en **bewijssterkte-label**. Bewust gebouwd op de hard onderbouwde pijlers (food-vs-pil, maag-tolerantie, K2-ontbreekt-bij-Osteocare, calcium-is-slechts-adjunct) en wég van de dunne "geitenmelk verslaat koemelk voor botten"-claim. Compliance blijft Talat's call; ik lever bewijssterkte zodat hij kiest.

**Lead-mechanisme: "Food, Not Pills" + "The Chalk Bottleneck"** op de Betrayed Pill-Taker. Rijdt mee op het UK anti-supplement-narratief in plaats van ertegen. Aanbevolen eerste test: die twee gecombineerd in één lead.

## Prompt 4.1: mechanisme-ranking

Synthese uit de twee documenten (geen scrape) tot [[uk-mechanism-ranking]]: alle mechanismen per avatar gerangschikt tegen de 7 criteria, gekoppeld aan trigger/gedrag/belief/emotie. **"Food, Not Pills" = brand-spine** (top-2 bij elke avatar), **"Chalk Bottleneck" = beste proof-partner**. Elke avatar krijgt één eigen leider. Aanbevolen testvolgorde: Betrayed Pill-Taker met Food-Not-Pills + Chalk-Bottleneck gecombineerd, dan Vanishing Frame met "Deficit not a Birthday".

Hiermee is de hele Prompt 1 t/m 4.1 research-arc compleet: **7 bestanden** in `Projects/Goatly-UK/research/`.

## UK-ads gerate + Prompt 6 angles

Talat consolideerde 5 UK-ads in `Goatly_kennis/Advertenties/UK/` (incl. mijn doorframe-ad). Gerate: ambacht hoog (hooks + emotie matchen de geverifieerde avatar), maar systematisch **claim-risico** (1.946 reviews terwijl er geen reviews zijn, DEXA-in-3-maanden, Granada-%, "verkeerde vorm" die ROS ondergraaft, schaarste). Compliance = Talat's call, ik leverde de feiten + waar ze schuren met onze research.

Prompt 6: [[uk-angles]], 7 Belief-Gap-Bridge test-angles voor de Betrayed Pill-Taker, gegrond op geverifieerde bevindingen, bewust wég van de dunne claims. Tier-mix (1×2, 2×3, 3×1, 4×1). Test-volgorde: Angle 6 + Angle 1 eerst (breken "ik ben gedekt / supplementen nutteloos", rijden mee op het anti-supplement-narratief).

## Prompt 5.3: eerste UK ad-copy

Awareness-mismatch geflagd (de prompt eist dat zelf): de Unaware-prompt past niet op de in-market Pill-Taker (die is Solution-Aware). Wél op de **niet-gediagnosticeerde "het is de leeftijd"-vrouw**. Daarop geschreven: [[uk-unaware-ad-becoming-my-mother]], Unaware story-lead, ~2.460 woorden, in nieuwe `copy/`-map. Talat leverde het aanbod (1/£34.95, 2+1/£64.95, 3+2/£104.95). 90-dagen-garantie aangenomen (NL-standaard, te bevestigen). UMP (stille botafbraak na overgang) is verified; transformatie belevingsmatig gehouden, geen klinische claims (compliance = Talat). Headline-lead: "I kept telling myself it was just getting older. Then my daughter stood next to me." + 5 alternatieven. Kleindochter-op-de-trap loopt als emotionele rode draad (kostmoment → callback in transformatie).

## Prompt 9: tweede UK ad-copy (de buik)

Tweede Unaware story-lead geschreven: [[uk-unaware-ad-the-belly]], ~2.750 woorden. **Compleet ander identificatiepunt** dan ad #1. Entry = de buik die na de overgang verscheen en niet weggaat met diëten, terwijl de weegschaal niet veranderd is. Haar attributie = overgangsgewicht/dieet. De waarheid = wervelcompressie (spine comprimeert, organen duwen naar voren, buik is het frame dat naar buiten rapporteert).

**Headline:** "Same weight I was five years ago. Completely different body. I spent two years blaming the wrong thing."

**Verschil met ad #1:** buik/lichaamsvorm (niet lengte), fysio als autoriteit (niet nurse), pilates-vriendin Janet 62 (niet walking Sue), moederherinnering = de jurk die ze uittrok zonder in de spiegel te kijken (niet de tuin), bewijs = weegschaal vs deurpost twee-cijfer-test (niet alleen deurpost), geen kleindochter-scène.

**Mechanisme:** Tier 1 (reframe: de buik die ze al ziet, anders verklaard) + Tier 4 (verborgen probleem: wervelcompressie). Dezelfde UMS (food-form calcium, Goatly). 14 headlines gegenereerd uit 10+ groepen. Opgeslagen in `copy/` + gekopieerd naar `Goatly_kennis/Advertenties/UK/ad_unaware_story_lead_belly_UK.md`.
