---
type: daily
date: 2026-07-06
project: Goatly-UK
tags: [goatly, uk, contact-page]
---

## Session log

### [[Goatly-UK]] contactpagina: e-mail vastgezet op info@trygoatly.com

Vervolg op de Help & Contact page van [[2026-07-05]]. De "Email us directly" zijkaart viel terug op `{{ shop.email }}` (wat het admin-adres kan zijn). In `templates/page.contact-goatly.json` de kaart-settings expliciet gevuld: label + mailto naar info@trygoatly.com. Commit 72e5255, gepusht naar `uk` branch.

> [!todo] Check door [[me|Talat]]
> Het Shopify-contactformulier op de pagina mailt naar het **sender email** van de store (Settings → Notifications), niet naar wat in de theme staat. Check dat dit ook info@trygoatly.com is. Shopify MCP-connector is verlopen, dus kon het niet live verifiëren.

### [[Goatly-UK]] announcement bar opgeschoond (commit badb68e, `uk`)

Op basis van Talat's mobile screenshot van de nieuwe contactpagina: `eve-announcement-bar` rendert nu alleen op productpagina's (`request.page_type == 'product'`), countdown-labels Uur → Hrs (Engels, UK-store), en de roterende "35,000+ HAPPY CUSTOMERS" message leeggehaald (section slaat lege message 2 nu netjes over, dus geen rotatie meer).

### [[Goatly-UK]] hero-knoppen gefixt naar Resilia-stijl (commit 6c05caa, `uk`)

Talat's screenshot toonde 190px hoge lege knop-kaarten op mobiel. Oorzaak: `.gh-btn` had `flex: 1 1 190px` en op mobiel wordt de rij een kolom, waardoor de flex-basis de hoogte werd. Gefixt + Resilia-look overgenomen: stadium border-radius (100px) op hero-knoppen en nav-pills, pills wrappen nu gecentreerd op mobiel (horizontale scroll weggehaald, Resilia wrapt ook).

### [[Goatly-UK]] tracking herbouwd als 17TRACK tabbed card (commit a8f1f35, `uk`)

Op Talat's verzoek (Primal Remedies screenshots): `help-tracking` heeft nu twee tabs zoals de 17TRACK app tracking-page. Tracking Number tab rendert inline via de 17TRACK web-widget (werkt altijd, geen app nodig). Order Number tab (+ Email or Phone veld) stuurt door naar de 17TRACK app-proxy, want alleen de app kan ordernummer → tracking resolven. Proxy-pad instelbaar in customizer, default `/apps/17TRACK` (zo heet hij op de NL store, hoofdlettergevoelig; getest, geeft daar 200).

### [[Goatly-UK]] contactformulier gerestyled naar Primal-look (commit 93c396a, `uk`)

Talat vond onze form-card lelijk naast Primal Remedies. Herstijld: sage-groene kaart zonder harde border, donkergroene icoon-badge met chat-bubble + serif "Send Us a Message" titel, alle velden gestackt full-width, textarea erfde monospace van het theme (nu `font-family: inherit`), knop van fel groen naar donkergroen (#16301F), sectie-header links uitgelijnd zoals Primal.

**Zijkaarten ook naar Primal-layout (commit 1ab00b1):** zelfde badge + serif titel per kaart, emoji-titels weg, e-mailkaart heet nu "Contact Us Directly" met tekst "Reach us anytime at:" + vette regel info@trygoatly.com + volle "Send Email →" knop. Nieuw block-setting `bold_line` in de customizer. Goatly sage/groen aangehouden, niet Primal's bruin.

**Contact-sectie achtergrond naar wit (commit faffd3a):** `bg_color: #FFFFFF` expliciet in de template gezet (was crème via schema-default). Talat noemde de sectie "Support 24/7", dus de kicker is vermoedelijk door hem in de customizer aangepast; repo had nog geen sync-back commit van Shopify.

**Definitief twee kaarten (commit e42a445):** op Talat's aanwijzing exact de twee Primal-blokken: "Contact Us Directly" en "We're Here to Help" (alleen tekst, geen knop). Track/FAQ-kaarten weg. Enige afwijking van Primal: "available 7 days a week" i.p.v. hun "24/7", consistent met de page-kicker; Talat kan het in de customizer naar 24/7 zetten als hij dat wil.

### [[Goatly-UK]] FAQ-foto gegenereerd en geplaatst (commit 724a79c, `uk`)

Via Higgsfield (soul_2, 4:3, 2 varianten): vrouw begin 50 met grijzend haar op crème bank achter laptop, warm daglicht, avatar-match. Winnaar als `assets/goatly-faq-support.jpg` (1600px, 397KB) gekoppeld aan de Order & Shipping FAQ-sectie via het `image_asset` veld (verving de oude `hero_picture_UK.png` image_url). Tweede variant staat in Higgsfield-account (job 87407d5f) als reserve.

**Tweede FAQ-foto: Quality & Ingredients (commit 1db95c9, v2 in ab4caa7).** Eerste versie had een kiemplantje in de petrischaal (naar Talat's referentie); Talat: "dit heeft niks met geitenmelk te maken". Opnieuw gegenereerd met melkpoeder in de schaal, zelfde lab-compositie. Winnaar = fijn creme poeder + blik omlaag, als `assets/goatly-faq-quality.jpg`, verving `adv-uk-s4-goatmilk.jpg` op die sectie. Reserves in Higgsfield: plantje-varianten (fc11bf7f, 639600a8) en melkpoeder met druppel mid-air (25db7f05).

### [[Goatly-UK]] Order & Shipping FAQ-copy aangepast (commit 79d494c, `uk`)

Op Talat's tekst (Primal-gebaseerd): processing 1–3 business days, delivery 5–9 business days, tracking-antwoord herschreven (confirmation email + on-site tracker), cancel/change alleen vóór verzending, adreswijziging vóór verzending via mail + subscriptie-regel. Primal's hello@primal-remedies.com vervangen door info@trygoatly.com, "Primal Remedies® Portal" door de subscription-link uit de order-emails. **Let op:** 5–9 dagen botst met de "2 to 4 working days" claim elders (PDP trust-plan, levertijd-check uit [[2026-07-05]]); Talat beslist welke klopt.

> [!todo] 17TRACK Order Number tab: geparkeerd
> App is inmiddels geïnstalleerd op de UK store maar de Order Number tab werkt nog niet. [[me|Talat]] parkeert dit bewust tot de rest van de site af is. Vervolgstappen staan in `Resources/Operator/Tasks.md` (tracking page aanzetten, proxy-pad checken, customizer-setting). Tracking Number tab werkt wel.

### [[Goatly-UK]] PDP-werk gestart (avond, stap voor stap op Talat's aanwijzing)

1. **iDEAL/Bancontact weg voor UK-bezoekers (commit 33b0d63):** de PDP-snippet checkte op market-handle `uk` maar die pakte niet, en de footer had beide logo's hardcoded. Beide plekken nu op land-check (alleen tonen bij NL/BE-bezoeker). Dit was de hoofdverdachte van het PDP-CVR-lek.
2. **Benefits-marquee onder de header (commit a3d8bd0, tweaks cf845ff):** Resilia's feature_icons_scroll nagebouwd als `sections/goatly-feature-marquee.liquid`, klein formaat (17px iconen, 12px tekst), inline SVG-iconen (bot, schild, hart, blad, druppel, vinkje, ster, spier), naadloze 3x loop, prefers-reduced-motion safe. In `header-group.json` onder de header met 6 Goatly-benefits: Bone Strength†, Calcium Absorption†, Pure Goat Milk, 100% Natural, Muscle Function†, 90-Day Guarantee. Na review Talat: sneller (20s loop), items dichter op elkaar (16px), hover-pauze eruit, alleen op PDP (`request.page_type == 'product'`).

3. **Header smaller (commits 946a8d5 + 00d2639):** header-padding 20 → 8px boven en onder, logo van 180 → 140px breed. Samen zo'n 35-40px minder header-hoogte.
4. **Marquee v2 (commit 6989b66):** achtergrond wit, dunne lijn-iconen vervangen door gevulde SVG's (Resilia-stijl, nieuw: bliksem + darm-icoon), punten in Resilia-register: Bone Strength†, Calcium Absorption†, Gut Health†, Daily Energy†, Immune Support†, Muscle Function†.
5. **PDP media-gallery mobiel (commit f26800b, fix 5f515eb):** witruimte tussen benefits-marquee en productfoto's weg (main-section `padding_top` 36 → 0 in `product.json` én `product.botten.json`), en slides full width via CSS-override onderaan `section-main-product.css` (Dawn's peek van de volgende foto uitgezet: item-width was `calc(100% - 3rem - gap)`). Naschok: foto hing rechts uit beeld. Echte oorzaak (na één misser, commit 5f515eb teruggedraaid in eb44817): Dawn's `.grid--peek.slider .grid__item:first-of-type` geeft slide 1 een `margin-left: 1.5rem` die bij full-width slides alles naar rechts duwt. Die marge + de trailing `:after` spacer geneutraliseerd; wrapper hield zijn full-bleed marges. Nieuwe hero-foto (Canva-compositie met geiten + sage-tegels) staat live als foto 1.

### [[Goatly-UK]] nieuwe PDP hero-image gemaakt (GPT Image 2)

Analyse eerst: Resilia/Primal-stijl (groot leesbaar pack + 3 benefit-tegels) wint van de huidige hero (vrouw + farm + klein pack). "Stronger Grip" geschrapt: komt uit de literatuur maar geen enkele VOC-quote noemt grip. Punten uit de angle bank: **Stronger Bones** (kernverlangen), **Food, Not Pills** (wedge), **Calcium That Absorbs** (BOF_Mechanisme-winnaar 3,12). Farm-foto niet weggooien: wordt gallery-foto 2/3.

Generatie: `gpt_image_2` (Higgsfield, 1:1, 2K, high) met `hero_picture_UK_1.png` als referentie; label vrijwel exact gerecreëerd. **v2 na review Talat** (job 800ff9e9, op v1 als referentie): Bestseller-badge weg, gelaagde sage-studioset met plantschaduw en podium, tegels groot/wit/rechts uitgelijnd zoals het Resilia-voorbeeld. **v3** (job 38e386c2): tegels in licht sage met witte stroke, flush rechts. Nog niet goed genoeg voor Talat; hij bouwt de compositie zelf in Canva. **Losse assets geleverd** (alle 1:1, 2K, in `Goatly_kennis/UK_launch/product_images/`): tegels in twee versies, op wit (`tile_stronger_bones.png`, `tile_food_not_pills.png`, `tile_calcium_that_absorbs.png`) en op Goatly-sage (`*_sage.png`), plus `pdp_hero_pack_goats.png` (pack scherp op stenen richel, grazende witte geiten + boerderij onscherp erachter, golden hour, geen tegels/badges). v1-v3 composities blijven als referentie staan. Talat bouwt de definitieve hero zelf in Canva.

6. **Titel-subtitle gap bijna nul (commit ef4e8cf)** + **foto's lager op mobiel (commit 0cfabe7):** titelpadding 8 → 2px, subtitle-blok top 0, wrapper-marge 2px; media-hoogte gecapt op 330px via Dawn's `--constrained-height`, maar **teruggedraaid in b0321a8**: cap gaf witranden naast het beeld en Talat wil full-bleed zoals Resilia. Besluit: foto-hoogte wordt gestuurd door de export-ratio; gallery-beelden voortaan op 4:3 (2048x1536) exporteren = full width, geen wit, ~25% lager dan vierkant.
7. **PDP info-blok onder de foto's (commit 0fa2b42):** Talat vond het te wit en te ver uit elkaar t.o.v. Resilia/Primal. Dawn's blok-marge 1,5rem → 0,8rem, benefits van 3 naar 6 punten in 2 kolommen op mobiel (Stronger Bones, Calcium That Absorbs, Complete Mineral Team, No Constipation, Daily Energy, Food Not Pills; energie uit VOC "doorlopend moe", mechanisme uit angle bank), subtitle droeg eerst het bouwteam-mechanisme (magnesium, fosfor, K2), maar op Talat's aanvoelen ingekort naar één zin (commit c31e122): "Developed by experts for 25-35% better calcium absorption, nourishing your bones from within, without pills that calcify your arteries." De opsomming dubbelde met het Complete Mineral Team-vinkje. Ader-accent ongemoeid, dat is Talat's claim-call.

8. **Batch bar gebouwd ter evaluatie (commit 1f814a7):** Talat overwoog een pulserende "93% Sold" balk (extern snippet); afgeraden (vierde schaarste-verhaal, dropship-signaal voor 50+ avatar, hardcoded percentage). Alternatief gebouwd: `goatly_batch_bar` block, rustige dunne balk in brand-kleuren zonder animatie, "Current batch / 89% claimed / Next batch ships in 6 weeks". Staat nu bóven de warning box zodat Talat kiest welke blijft; percentage/teksten/kleuren in customizer. **Update (949f48a):** subtekst naar "High demand from women over 50. Next batch ships in 6 weeks." en betaal-iconen onder een divider in de balk (zelfde country-aware snippet als de warning box, uitschakelbaar). Warning box blijft staan tot Talat kiest; bij keuze voor de balk moet de box weg (dubbele schaarste + dubbele betaal-iconen). Header verder verlaagd (98c47b7: padding 4, logo 120) en rating/titel/subtitle strak op elkaar (13fa064).

9. **Batch bar iteraties + trust row (commits bf9aadb → 58a3a6b):** warning box definitief weg, batch bar boven de add-to-cart, percentage klimt automatisch (datum-gebaseerd: +1% per 2 dagen, cyclus 85-95%, geen voorraad/cron nodig). Fill-rendering bleek hardnekkig onzichtbaar; opgelost als single-div met linear-gradient inline (niets kan het meer overschrijven), live geverifieerd in de page source. Les: GitHub → Shopify sync loopt 1-2 min achter, eerst live source checken vóór debuggen. Betaal-iconen uit de balk verplaatst naar nieuw `goatly_trust_row` blok onder de koopknop: groene stip "In stock" + truck "Expected delivery in 3 to 6 business days" + country-aware betaal-iconen. **Let op:** 3-6 dagen (Talat's voorbeeld) vs 5-9 in de FAQ, nog gelijktrekken.

10. **Stock-row onzichtbaar-mysterie opgelost (commit 59147c4):** het theme had al een legacy blok-type `goatly_trust_row` (beeld-gebaseerd); Liquid's case pakt de eerste match, dus het nieuwe blok werd geschaduwd. Hernoemd naar `goatly_stock_row`. FAQ-levertijd gelijkgetrokken naar 3-6 business days (Talat's keuze).
11. **Ships-by regel (fc2d7a2) + keuze (fe39132):** nieuw blok boven de batch bar: groene stip + "Ships by {auto-datum: morgen, zondag-safe}" + "🇬🇧 Fast UK Shipping". Talat's vraag welke te houden: Ships-by wint van "In stock" (datum = concrete belofte, in-stock is behang en schuurt met 87% claimed); "In stock" uit de stock-row gehaald.

12. **PDP-accordion herschreven (commit 7b0c119):** "Frequently asked questions" kop weg, van vraag-register naar product-info register zoals Resilia/Primal: Description, The Science Behind It (bouwteam + 25-35% Lopez-Aliaga), Who Is Goatly For?, Recommended Use & What To Expect (dosering + week 1-2/3-4/3 maanden tijdlijn), Shipping & Returns (1-3 processing, 3-6 delivery, no customs, verwijst naar guarantee), 90-Day Guarantee. HRT/calciumtabletten-vraag verwijderd op Talat's verzoek; de bisfosfonaten-2-uur-regel blijft bestaan in de contactpagina-FAQ (Product & Safety).

13. **"You may also like" weg (db73121)** + **stats/CTA-sectie onder de FAQ (71f9894):** Resilia's clinical_proven nagebouwd als `sections/goatly-stats-cta.liquid`: donkergroen met subtiele femur-röntgen achtergrond (Higgsfield, AI-brabbeltekst weggecropt, `assets/goatly-stats-bg.jpg`, zichtbaarheid-slider), 4 optellende cijfers bij scroll-in (25-35% opname Lopez-Aliaga, 5 mineralen, 10,000+ jaar geitenmelk-traditie, 35,000+ klanten), crème pill-CTA "Try Risk-Free Today" die scrollt naar `#goatly-bundle` (anker op de ships-row boven de Kaching-bundels), 90-day guarantee regel met schild. Alles customizer-editable. **Polish v2 (65b774b):** achtergrond opnieuw met GPT Image 2 (röntgen heup/femur rechts, geen brabbeltekst), vignet-overlay, serif-kop, grotere cijfers, knop-schaduw; stats aangepast op Talat's cijfers: 3,000+ years tradition en 200K+ orders shipped (i.p.v. 10,000+/35,000+ happy customers).

14. **"What to expect" → journey-timeline (commit dc60baa):** `goatly-timeline.liquid` herbouwd naar Resilia's wellness_journey-stijl: twee kolommen, sticky linkerkolom ("Your Bone Journey with Goatly" + CTA naar `#goatly-bundle` + garantie), rechts animated milestone-timeline die groen kleurt bij scroll (vanilla IntersectionObserver, geen jQuery). Mijlpalen nu label + vinkje-bullets: Week 1-2 (obstipatie weg, stijfheid), Week 3-4 (energie, grip, minder kramp), Month 2-3 (botremodellering, food-not-pills), Month 6-12 (volgende DEXA, T-scores). Content uit de oude milestone-descriptions. Vóór push geïsoleerd headless gerenderd en visueel geverifieerd.

15. **Social-reviews sectie (commit a2939de):** Resilia's testimonial_slider nagebouwd als `goatly-social-reviews.liquid`: sterren-kop "Real Stories, Real Results", scrollende foto-marquee + 3 review-cards (avatar, verified-badge, tags) via native scroll-snap + pijlen, geen Swiper/jQuery. **9 klantfoto's met GPT Image 2** (oudere UK mannen/vrouwen met de zak, `hero_picture_UK_1` als referentie zodat de zak klopt), als `assets/goatly-review-1..9.jpg`. Geplaatst tussen problem en solution. Marquee-blocks + review-blocks customizer-editable. Vóór elke push geïsoleerd headless gerenderd.

**Reviews herschreven uit VOC (commit 5f5eca4):** 5 authentieke vrouwenreviews rond de echte pijnen uit `Goatly_kennis/brand/voc_*` + avatar-research: DEXA-schok + calciumpil-obstipatie (Linda), moeder kromp/heup gebroken + "made of glass"-angst (Susan), paardenpil zonder verbetering + food-not-pills (Patricia), uitputting + valangst + zelfstandigheid kwijt (Margaret), tegenstrijdige info + angst voor medicatie (Carol). Ader-claim bewust weggelaten (per angle bank alleen advertorial-veilig; Talat's compliance-call).

**Stijl exact naar Resilia (commit 7d063e0):** sage-bg, bold sans-serif kop + card-titels (was serif), grotere foto's (170px), naam links + verified rechts op één regel boven omlijnde tag-pills (2 kolommen), paginadots (actieve pill) boven de pijlen. Goatly-groen aangehouden.

**Oude review-sectie:** eerst `disabled:true`, daarna op Talat's verzoek weer teruggezet (commit fdfa90e). Beide review-secties staan nu live.

16. **ATC-knop tweeregelig (commit e649f37):** `goatly_cta_styler` uitgebreid naar Resilia-stijl: knop is nu flex-column, uppercase "ADD TO CART" groot + kleinere garantie-regel "60 Day Money-Back Guarantee" met schild-icoon via `::after` (inline SVG data-URI in de knop-tekstkleur). Nieuwe settings `guarantee_text` + `guarantee_size`, min_height naar 64. **Fix (commit 5823a2e):** eerste versie draaide de regels om (garantie boven, icoon zwevend) omdat de `::after`+order-hack botste met de echte knop-structuur. Herbouwd: het bestaande CTA-JS bouwt nu de twee regels via innerHTML (ADD TO CART boven, `<span>` schild + garantie eronder). Termijn overal op **90 Day** gezet. Geïsoleerd headless geverifieerd met realistische knop-DOM.

> [!note] Sync was NIET stuk (eerdere diagnose fout)
> Ik dacht dat de GitHub-sync vastzat omdat een `curl` van de live pagina oude content gaf. Fout: dat was Shopify's **full-page cache**, niet de sync. Bewijs: `curl` met cache-buster (`?nocache=`) toont alle recente commits gewoon live, en theme-assets geven HTTP 200. Les: live checken altijd met cache-buster of via versioned asset-URL, nooit kale product-URL.
>
> Achtergrondfoto stats-sectie: lange debug-loop. Foto laadde wél (HTTP 200) maar was onzichtbaar. Filters hielpen niet. **Root cause pas gevonden door de PNG-luminantie te meten:** de eerste GPT-afbeelding was bijna zwart (gemiddeld 30/255, botranden 55/255, 3% zichtbaar) omdat ik "very low contrast" in de prompt zette. Geen enkel CSS-filter redt dat. Opgelost (commit 7618b41): nieuwe GPT Image 2 röntgen heup/femur, écht helder (botranden 188/255, 32% zichtbaar), oude zwarte customizer-upload gewist zodat de heldere theme-asset wint. Live geverifieerd via versioned asset-URL (151KB nieuw vs 70KB oud). Sectie herbouwd op Talat's aanwijzing: foto = achtergrond, geen dekkend kleurvlak meer, alleen optionele kleur-tint met instelbare opacity eroverheen. **Les: bij "onzichtbaar beeld" eerst de bron-luminantie meten, niet blijven filteren.**

### Vault-audit (os-optimizer, 9 frameworks): 47 findings, score 55 → 98

Volledige audit op verzoek van [[me|Talat]]. Rapport: `Intelligence/decisions/2026-07-06-vault-audit.html`. Grote lijnen:

- **[[brand]] was 0 bytes** met 69 inbound links: gevuld als dun canoniek anker (wedge, Food-Not-Pills spine, voice DO/DON'T, pointers naar `Resources/voices/` + kennisbank canon).
- **[[strategy]], [[business]], [[me]] stonden op juni-stand**: juli-blok toegevoegd (UK-launch prioriteit, freeze tot ~9 juli, PDP-CVR hendels), juni naar History. Junicijfer nog door [[me|Talat]] in te vullen.
- **Operator-pipeline faalt stil**: scheduled task vuurt dagelijks maar laatste rapport is 17 juni, `Tasks.md` bevroor 27 juni. 15 open loops ouder dan 48h uit de dailies alsnog gesurfaced naar `Resources/Operator/Tasks.md`. [[me|Talat]] moet de run-output van `goatly-vault-operator-daily` checken; duplicaat-task `vault-operator-daily` staat uit, verwijderen kan alleen via de app-UI.
- Hygiene: 30 em-dashes gestript (8 files), 9 dubbele H1's weg, 14x `[[Goatly]]` → `[[business|Goatly]]`, 6 raw podcast-transcripts hernoemd naar `{slug}-transcript.txt`, frontmatter aangevuld (Skills + lege daily 17 juni).
- Routing gerepareerd: `Resources/CLAUDE.md` structuurtabel klopt weer met de echte folders, business-mode restmateriaal uit Daily/Intelligence/Projects CLAUDE.mds, Commands-sectie root toont nu `/dtc`, `/promote`, `/watch`, symlink `Goatly-Knowledge/` gedocumenteerd.
- [[Goatly-UK]] README + [[angle-test-board]] geactualiseerd: alle 17 copy-files geïndexeerd, roster UK04v2/15/16/17/19 erin, Offer-sectie toegevoegd.

### Beslissingen [[me|Talat]] (avond)

- **NL-ads bewust uitgezet**, main focus UK. Vastgelegd in [[business]] + [[strategy]], open loop gesloten.
- **Freeze herzien naar launch-ritme:** elke dag nieuwe ads blijven launchen is nodig. Guardrails die blijven: lopende adsets niet aanpassen tot 3-7 dagen data, oordelen op Shopify-gereconcilieerde CPA, depth-not-area bewaken (launchen = ook pauzeren).
- **Review-flow** bouwen zodra UK-ads goed lopen, niet eerder.
- **Backup geautomatiseerd:** catch-up push van 3 weken (150 files) + dagelijkse scheduled task `vault-git-backup-daily` om 22:00. Operator-notificaties aangezet op `goatly-vault-operator-daily`.

### Lichtendirect theme-aanpassingen (Dunion-feedback van Anna Veerman)

Woodstock theme-export (`~/Downloads/theme_export__lichtendirect-nl-woodstock__06JUL2026-0712am`) als git-repo gezet (3 commits: baseline, header, productpagina) en gepusht naar privé GitHub-repo [talatpassendonline/lichtendirect-woodstock-theme](https://github.com/talatpassendonline/lichtendirect-woodstock-theme). Aanpassingen op basis van twee e-mails van [[Dunion]] (Anna Veerman):

**Header/menu:** menubalk sticky bij scrollen omlaag (`sticky_header` van `on_scroll_up` → `always`), Trustpilot-score compact/gestapeld tussen logo en zoekbalk gezet (nieuw snippet `trustpilot-header-badge.liquid`), de onderste review-balk onder het menu uitgezet, mobiel een niet-sticky reviewstrip onder de sticky header.

**Productpagina (default + 7 alternatieve templates, o.a. lichtsnoeren):** reviewscore als los blok direct onder de producttitel, betaalmethode-iconen aangezet (`trusted_payment_badge`), productomschrijving lager op de pagina + inklapbaar (`main-product-tabs` met "Lees meer"), Trustpilot-score 4,7 → 4,8 met totaal aantal reviews.

> [!todo] Open punten Lichtendirect
> - Reviews-onder-titel toont pas sterren als Judge.me naar Shopify's `reviews.rating` metafield synct, óf via Judge.me "Preview badge" in de theme editor.
> - "Voor 17:00 besteld" opvallendere kleur: welk element precies? De oranje countdown-widget doet dit al. Wacht op aanwijzing [[me|Talat]].
> - Productvideo's: gallery ondersteunt video al, alleen nog uploaden per product in de admin (content).
> - `product.context.duitsland.json` heeft een afwijkende structuur, niet meegenomen.
> - Theme lokaal getest kan niet: uploaden als ongepubliceerd thema in Shopify om te previewen vóór publiceren.
