---
type: daily
date: 2026-07-14
project: Goatly-UK
status: active
tags: [goatly-uk, meta, relaunch, ad-account]
---

## [[Goatly-UK]] relaunch-plan nieuw Meta ad account

Oude account (Trygoatly.nl, ban ~13 jul wegens CFS/scam-signalen) definitief dicht; [[me|Talat]] start opnieuw op een nieuw ad account met €100/dag. Volledige adset-export doorgenomen (26 jun t/m 14 jul, €3.106 spend, blended ROAS ~1,05).

**De cijfers die het plan dragen:**

| Ad | Spend | Purch. | CPA | ROAS |
|---|---|---|---|---|
| Carol_19Years_UK02 | €310 | 10 | €30,96 | 2,13 |
| Sarah_5Things_UK03 | €246 | 8 | €30,70 | 2,05 |
| Sarah_Nurse_UK04 | €1.576 | 25 | €63,02 | 0,90 |
| Wendy_HalfFullPot_UK17 | €157 | 3 | €52,48 | 1,15 |
| Pauline_UK18 / Christine_UK19 | €9 / €8 | 0 | nooit getest (ban) | |

**Launch-vijftal (besloten):** UK02 + UK03 (bewezen, CPA ~€31) + UK18 + UK19 (nooit getest, beste materiaal, net verlengd + pain-creatives) + [[uk-mothers-pattern-listicle-relaunch|Helen_MothersPattern_UK20]] (origineel UK07 op €15,63 gekilld met .nl-URL-bug; listicle = bewezen format-familie via UK03).

**UK04 (nurse) mee als gekooide feeder** (besluit na twee rondes tegengas): [[me|Talat]]'s argument geaccepteerd dat nurse de vijver vulde waar de BOF-ads later uit oogstten (1.842 link clicks à €0,78 = goedkoopste vijver-vuller van het account); zijn KPI is dus kosten per advertorial-bezoeker + BOF-oogst, niet last-click CPA alleen. Guard blijft: **ad set spend limit ~€30/dag max binnen de CBO** zodat hij niet opnieuw >50% van het budget opzuigt op ROAS 0,90. Nadine v2 (CTR 2,5% op €48) en Wendy (ROAS 1,15) bank.

**Launch-pakket gebundeld:** kennisbank `UK_launch/relaunch_jul2026/` met alle 7 copy-files (hernoemd naar ad-namen, URL-check: UK02/03/04 linken al naar .com) + creatives uit Downloads (bof1-3, nurse-set, mother listicle, de drie oude ad-sets geïdentificeerd op inhoud, tuinbank-cover voor de page). README met mapping, caps per ad set en de nog-te-genereren lijst (UK18/19-pain-creatives, UK-tiles, profielfoto's).

**Page-structuur relaunch (definitief):** bestaande page **Healthy Ageing After 50** voor de 5 TOF-ads (mits CFS-score in Account Quality groen/neutraal is; hij droeg mogelijk de ban-periode-spend), bestaande **Nadine Hermans**-page voor nurse, **nieuwe Goatly UK brand page** (maakt [[me|Talat]] zelf) voor BOF + product-tiles. Hergebruik van oude pages is géén circumvention-risico (CFS-ban, legitiem nieuw account op dezelfde BM; linkage bestaat toch); het echte risico is de feedback-score per page, en die is opzoekbaar. Nieuwe Goatly UK page vullen vóór spend (About + trygoatly.com, 2-3 organische posts).

**BOF-ad gekozen en vertaald:** uit de 5 NL BOF-ads is ad 2 ("nooit gevoeld dat het iets deed") de translate geworden: [[uk-bof-never-felt-it|BOF_NeverFeltIt_UK]], met ad 5's vergelijkingstabel als creative. Falsifieerbare twee-weken-belofte i.p.v. schaarste-theater (bewuste keuze na de CFS-ban); schaarste-variant (ad 4/5) volgt zodra het voorraad-verhaal één waarheid is (acht dagen vs zes-weken batch-bar). Ader-regel vervangen door maag-regel (angle bank: advertorial-only), Caltrate-callout weg, customs-regel erbij.

> [!warning] Pixel-verlies wijzigt het BOF-plan (14 jul, laat)
> Oude BM is restricted en de laatste admin is weg, dus de oude pixel is vrijwel zeker onbereikbaar (pixel-ID kennen ≠ toegang; toegang = admin/partner-recht in de eigenaar-BM). Enige kansje: de system user die we ooit aanmaakten, mits token nog bestaat en niet mee-geblokkeerd is; test = simpele Graph `GET` op de pixel-ID, data terug = proberen te delen naar moeders BM, auth-error = dood. **Gevolg:** de aanname "BOF vanaf dag 1 op bestaande warme pools" klopt niet meer, die pools zijn onbereikbaar. BOF dus uitstellen 1-2 weken (nieuwe pixel bouwt pools) of draaien op breed/interesse als koude closer. **Nu doen:** verse pixel op moeders BM → op trygoatly.com zetten → trygoatly.com als domein verifiëren op die BM. [[me|Talat]] draait nu op moeders BM.
>
> **UITSLAG (14 jul, getest met de token):** system-user-token "Goatly Ops" is nog geldig (permanent, scopes ads_management + business_management) MAAR ziet nul businesses, nul ad accounts, en alle 5 site-pixels geven "missing permissions". Definitief: de token is losgekoppeld van alle assets toen de BM restricted raakte. Oude pixel + warme pools onherstelbaar; geen access-request mogelijk (niemand kan goedkeuren zonder admin op de oude BM). **Besluit: verse pixel, opnieuw opbouwen.** Site vuurt nu 5 pixels (rommel) waaronder de dode 1495254000191511 op beide pagina's; bij het plaatsen van de nieuwe pixel de dode eruit halen. Token stond in de chat: [[me|Talat]] regenereert hem in Business Settings → System Users (leeg maar netjes).

**Setup (definitief, [[me|Talat]]'s structuur):** 1 CBO €100/dag → **7 ad sets**, elk 1 ad met eigen creative: 5 verse TOF zonder caps (UK02, UK03, UK18, UK19, UK20-Helen) + UK04-nurse **max €30/dag** (feeder-kooi) + **BOF max €10-15/dag** vanaf dag 1. BOF-cap is verplicht in deze structuur: CBO overvoedt warm publiek (ziet er goedkoopst uit tot de frequency explodeert in een vijver van een paar duizend mensen) en laat de TOF-vullers anders verhongeren. Website custom audiences overleefden de ban (hangen aan pixel/dataset+domein), dus oude vijvers direct bruikbaar. **Purchasers 180d uitsluiten in alle 7 ad sets** (ook CFS-bescherming: platgegooide kopers vullen de survey chagrijnig in). BOF-frequency wekelijks checken, >4/week = cap omlaag of creative verversen. Beoordeling als systeem: wekelijks (nurse+BOF spend) vs (nurse+BOF omzet), Shopify-gereconcilieerd; blended <~€45 = feeder-these bewezen, caps mogen omhoog. Kill-regels overige ads na 3-7 dagen. Zelfde pixel/dataset koppelen; rekening houden met automatische bestedingslimiet + strengere review eerste dagen; blauwe-plek-creative (UK19) pas dag 3-4, key safe/natte stoep eerst; eerste 3 dagen dagelijks spend-verdeling checken (2-3 ad sets die 80% pakken is normaal CBO-gedrag).
